    不知道是有意还是无意，闻人胜男说到了东皇太一和羲娥的感情，说到了东王公和西王母。

    当闻人胜男问起叶佳宁的命魂为何不全之时，叶佳宁就想到了东皇和羲娥，以及东王公和西王母。

    为了帮助女娲造人，东皇和羲娥都拿出了一缕自己的灵魂。

    东王公和西王母的灵魂，就是东皇和羲娥的一缕灵魂。

    这样一来，岂不是说明，无论是东皇还是羲娥，他们的灵魂是缺了一部分的。

    东王公和西王母的灵魂只是别人灵魂的一部分，他们的灵魂先天就不全。

    叶佳宁的命魂先天不全，难道她的前世，不仅是尧帝之妻散宜女皇，还有可能是天地间的第一个女人羲瑶？

    在这一刻，叶佳宁突然闪现了一段记忆，当初在蜀山之时，姜林恢复了前世的记忆，大喊着的名字就叫羲瑶。

    叶佳宁没有羲瑶的任何记忆，但按照闻人胜男所说，羲瑶就是天地间的第一个女人，上古传说中的西王母。

    想至此，叶佳宁问着道：“胜男，你说我的前世，会不会是羲瑶？”

    姜林把有关她和叶佳宁的一切都告诉了闻人胜男，所以闻人胜男才敢做出猜测和推断。

    见叶佳宁自己主动问了起来，闻人胜男道：“佳宁，你能想起羲瑶这个名字真是太好了！”

    “姜林他是人祖东王公转世，这个你知道吗？”

    叶佳宁和姜林接触的最多，对姜林的情况她算是比较了解了。

    但姜林是人祖转世这一情况，叶佳宁却并不清楚。

    所以当闻人胜男此言一出之后，叶佳宁身体一震，吃了一惊。

    如果她真的是羲瑶转世，姜林是东王公转世，那他们两个，岂不是天地间的第一对男女？

    甚至可以说，他们两个是人族在这天地间的第一对情侣！

    有这层关系存在，她还需要考虑姜林是不是尧帝转世吗？

    但散宜女皇的记忆还是会对她造成一定的影响，在不能确定姜林是尧帝转世的情况之下，叶佳宁还是很难接受姜林。

    更何况现在姜林和黎娇发生了这档子事，让叶佳宁对姜林更加排斥。

    想了想之后，叶佳宁一脸不解的道：“胜男，就算我是羲瑶转世，姜林是人祖东王公转世，羲和为什么要布局针对我？”

    “羲和不是羲娥姐姐吗？羲娥把她的五色翎毛都给了羲和，我实在很难想通，羲和有什么理由去害她妹妹？”

    看着一脸迷茫的叶佳宁，闻人胜男苦笑着摇了摇头。

    “佳宁，有句话，叫天意难违，人心难测。”

    “在我看来，女人的心才是这个世界上最复杂的东西！”

    “你认为羲和是羲娥的姐姐，所以她不会害羲娥，但如果羲和的心态发生了变化，她还会把自己当成姐姐吗？”

    “恐怕在羲和的眼里，羲娥是她不共戴天的仇敌！”

    听闻人胜男这么一说，叶佳宁皱着眉头陷入了沉思之中。

    片刻之后，叶佳宁凝视着闻人胜男问道：“胜男，既然你这样说，那你能告诉我，是因为什么原因，让羲和的心态发生了变化？”

    “羲娥是她的妹妹，她为什么要把她妹妹当成仇敌？”

    闻人胜男闻言冷笑着道：“佳宁，叫我怎么说你好？”

    “难道你忘了我刚才说过，羲和羲娥这姐妹两个，同时都喜欢上了东皇太一。”

    “能让一个女人的心态发生变化，对她妹妹都产生了恨意，甚至恨之入骨的，恐怕只有男人！”

    “羲和喜欢东皇太一，但东皇太一却喜欢她妹妹羲娥，在爱而不得之下，羲和恨上了东皇和羲娥，这岂不是很正常？”

    “我们可以假设，在巫妖大劫之中羲和没有死，但东皇太一和羲娥却陨落了。”

    “羲和肯定知道女娲造人时用了东皇太一和羲娥的一缕灵魂。”

    “所以羲和就理所当然的，把天地间的第一对男女，当成了东皇太一和羲娥的化身。”

    “既然人祖和羲瑶是东皇太一和羲娥的化身，那羲和对东皇太一和羲娥的仇恨，就转移到了人祖和羲瑶的身上。”

    “人祖和羲瑶虽然是人族大能，但羲和身具先天五行之体，人祖和羲瑶肯定不是她的对手。”

    “传说中东王公和西王母突然消失，我估计是遭了羲和的毒手。”

    “不过因为东王公和西王母是女娲娘娘缔造出来的第一对男女，羲和对女娲娘娘有所顾忌，她不敢让他们两个神魂俱灭。”

    “所以羲和仅仅只是杀了他们，却让他们的灵魂，在轮回中不断转世。”

    “也或许是羲和还有其他目的，才会让东王公和西王母的灵魂不断转世，而且生生世世，都在她的监控之下，掌控之中。”

    “东王公和西王母情深似海，在冥冥中能感应到对方的存在，但在羲和的影响之下，却始终都找不到对方。”

    “就算在机缘巧合之下这两个能够在一起，羲和总会想办法拆散他们两个！”

    “比如现在的你们两个，就因为黎娇的搅和，活生生的变成了两个陌生人。”

    虽然闻人胜男所说的这些都是猜测和假设，但叶佳宁却越听越觉的有道理。

    在散宜女皇的记忆中，她和尧帝本来是一对恩爱夫妻，但就在一只五彩孔雀化作一个神秘女人出现之后，尧帝就发生了变化。

    被那个女人的五彩神光笼罩过之后，尧帝看着她的眼神就像看着一个陌生人一样，和她之间没有任何交流。

    没多久之后，尧帝找到了舜帝做接班人，把人族至尊之位禅让给了舜帝，就丢下她不知道去了何处？

    现在看来，那只五彩孔雀所化的女人就是羲和。

    看来果然和闻人胜男所推断的一样，她所轮回的每一世，都在羲和的监控之下和掌控之中。

    无论尧帝是不是人祖转世，羲和都不容许她得到一个女人应有的幸福！

    作为羲娥的姐姐，因爱而生恨之下，竟然对她的妹妹恨到了这种程度！

    这个羲和，真是可恶可恨！

    想到这里，叶佳宁深以为然的点了点头。

    不过还有一点，叶佳宁却有点想不明白。

    “胜男，我觉的你的推断很有道理，在背后害我和姜林的人，很有可能就是羲和。”

    “但照你所说，姜林如果是人祖转世的话，他的命魂按道理也是先天不全的！”

    “那为什么，姜林不会和我一样，动不动就失去记忆，忘掉过往的一切？”

