    

    杨海眉头轻皱，略有忧愁地说:“老板，据我收到的消息，国内约一半激光焊厂家都已经开始研发手持激光焊设备，其它激光系统厂家也投入资金研发了，还有不少小公司也进这一行了，估算有三十家公司吧，这是花钱请人打探到的消息，至于那些小作坊，我就不好估算了。

    有几家激光焊厂家的研发进度，大部分还在设计研发阶段，最快的开始组装设备了，但要调试出来，我估计也得一两个月后了。”

    沐阳闻言，不急不慢喝了一口茶水，清了清嗓子才道:“嗯，打探情报花的钱，你以出差名义报账就行，给我签字。

    这段时间你也辛苦了，回家歇两天再忙也行。”

    这事虽然他早就预料到了，但是杨海这样具有敏锐市场警觉的员工不能打压他的积极性。“好的，具体开支我晚点报给财务。

    出差习惯了，说不上辛苦，倒是有点想家，我就回去歇一天吧，公司都在抢市场，现在这个手持激光焊设备市场暂时还属蓝海市场，没有强大的竞争对手，我们算是国内较先进的厂商，现在是占领市场份额最好时机。

    “那随你吧，自己调时间休息，别弄垮身体就行，没你可不行。”沐阳激励说道，目前来说，他对杨海挺满意的。

    当然，他给的薪水和提成也不少，杨海的年收入估计要超出一百万元，高于周晨这个副总。

    每接触一个客户，都要把相关资料录入公司渠道管理系统，不用担忧销售员辞职之后带走资源。

    沐阳的关心话语，杨海挺感动的，他做得快乐，他就比较喜欢能够拥有一定自主权的工作，老板不懂的也不会乱指挥。

    这个时代的年轻人大都心浮气躁，追功逐利，爱搞互联网、股票等这些赚快钱的，对搞实业不屑一顾。

    杨海对眼前这個年纪轻轻却能耐着性子搞技术研发的老板敬佩不已，从心底里认定他是真正的强者，将来必大有所为!

    “老板，公司的激光器大概什么时候能出来?”杨海听老板说过研发有重大突破，他这段时间都在出差，进展不太清楚，他又不负责研发。

    沐阳又抿了一口茶后，沉吟了下，淡淡说道:“估计元旦后，就可以小批量生产了，过年后，就可以大批量生产了。

    “那真棒，老外的激光器还是太贵了，一台机器占了一半以上成本，如果我们拥有自己的激光器，生产成本大大降低，也不怕同行研发出手持激光焊设备了。

    杨海欣喜，手持激光焊的设备成本情况，他是清楚的。

    麻蛋，老外的一台激光器竟然要五万以上。

    要是自己生产，三万?还是二万?更低?

    只有等批量生产了才知道了。

    “嗯，等他们的手持激光焊设备上市场了，我们的激光器也应该可以批量生产了，再降价卖。

    “这个营销策略很棒，我们就能一直占领国内绝大多数市场份额。”杨海感觉老板有些油条了，估计那些正在研发这产品的激光厂家想也想不到星海机械这一招，已经由组装机转为自主研发产品了。

    他莫名的感到激动和骄傲，星海机械已经由组装机转为自主研发!

    几十年来，国内像他们这样的企业一直受到西方资本的技术封锁，不仅利润被层层“剥皮”，在国内市场竞争上也一直被压缩空间，别说是肉了，连骨头都啃不上，只能喝点残汤冷羹。

    现在，不一样了!

    目前国内激光器不成熟，还是采购国外激光器组装，但星海机械将打破这一规则。

    如此一来，国内激光同行怎么样玩都玩不过星海机械。

    同时，国外激光技术企业想像以前一样在国内市场所向披靡也是不可能的了。

    “我前几天到仪坞去，在市场碰到两个老外，他们也在咨询我们这种设备。老板，我们这种设备打算出口嘛?’

    “目前还没有这个打算，国内市场还没饱和。

    我觉得，还是暂时让国内使用激光焊的生产厂家用精致的产品冲击国外市场吧，支持他们和老外竞争。”沐阳回道，他现在对赚钱的兴趣已经不大了，更喜欢看到老外的产品被赶出国内市场。

    这种成就感，就特别地爽。

    当然，不卖老外设备并未少赚钱。

    老外买他的设备，生产出的产品与国内生产制造商竞争，国内需求他的设备就少了，还是同样需求这么多手持激光焊设备，除非把出品产品定得很高价。

    目前开发国外市场并不用派人到国外去开发市场，电子商务B2B发达，可以在网络上找到合适的买家。

    这个业务可以成立贸易部自己做，也可以委托贸易公司做，如果是后者，利润空间还没直接卖给国内客户大。

    目前公司的手持激光焊设备产能有限，沐阳并不急于开发国外市场。

    “老板，你这格局太大了，真正的企业家，令人敬佩!”杨海翘起大拇指赞道。

    “企业家么?呵呵，还远着呢。”

    沐阳轻笑，重生时，他只想赚钱，从来没有想过其它事。

    随着公司规模越来越大，他的心态也在改变，他感觉自己目前介于资本家与企业家之间。他不像国内其他企业一样靠剥削工人的劳动成果壮大自己，他认为这种行为无异于饮鸩止渴，对于企业长远发展并不利好，以人为本才能留得住人才，人才才是企业壮大的基石，所以他尽可能在能力范围内提供员工最好的福利。)

    前天还有个老板来厂子参观，沐阳陪同，跟沐阳说，你们工人住这么好的宿舍呀，我们都是双人宿舍。

    沐阳只是笑而不答，没反驳什么，况且公司利润高。

    他不想跟那些老板那样，工人难道不是人嘛?

    公司利润高，他赚的钱并不少，改善员工住宿，花不了什么钱。

    员工睡得好，精神才好，工作不是更有精神更有效率嘛，这样同样反哺企业。

    他不想做纯粹的资本家，社会本质也不允许，吃进去的，总有一天要吐出来的，这些未来已经告诉他了。

    还不如扎扎实实地做个于国于民都有利的企业领头羊，跟着国家步伐走，赚取的不仅仅是利润，更多的是未来，比如华炜!

    况且，企业家，不仅仅是赚利润，还要报国惠民。

    当然，人都是自私的动物，他也只是在不危害自己利益情况下，希望能在一定程度上改善底层生活，担起一份社会责任，支持国家科技发展。

    也许，某一天，他的心态又会改变，不再那么自私。

    后世的马粑粑想开生鲜超市，网络团购，薅国民羊毛，其实就是资本家行为，后来被国家批评他掏老百姓的饭菜钱。

    沐阳不想这么搞，也不屑于那么做，他的心应该向星辰大海那么宽阔。

    杨海看到老板又沉默了，这好像是他的习惯了，感觉气氛有点尴尬，问道:

    “老板，我们的机器人激光焊大概什么时候上市?我看车间里已经弄好两台了。”

    沐阳恍悟醒来，抬起头说:“这个不急，你现在先集中精力攻占手持激光器市场，完善销售链，等手持激光焊卖得差不多了，我们再把机器人激光焊抛给老客户。

    另外，机器人激光焊安装调试和培训太费精力，也不宜这个时候上市，等公司员工熟练安

    -.

    装调试後再上市吧。’

    接下来，两人聊销售，再聊激光焊设備市场情况。

    聊完激光焊设备的事，楊海看到老板表情轻松自在，看来他对自己的工作挺满意的，於是问起其它事。

    “老板，我看媒体有报道，奈雪融资了嘛?估值80亿元?’

    “是有这么一回事，第一轮融资，我也出让了部分股份，想买一块两千亩的工业用地用来规划未来总部，目前星海机械公司这几十亩还是太小家气了。

    等新办公楼正式启用后，公司正式成立集团公司，打算划分为星海机械加工，星海激光设备和星海焊接设备，你还是负责集团销售这一块。

    你那名片上，可以印上星海集团销售副总，跟别人交换名片，至少拿得出手。”

    对于公司的高层，沐阳把这些事告诉他们也没事，让他们知道公司的实力和未来规划，让他们有心理准备。

    企业成立集团公司要求母公司注册资本在5000万元人民币以上，并至少拥有5家子公司;对星海公司来说注册资本已经满足要求，子公司也容易搞，只要规模上来了，这并不是什么难事。

    “哈哈，的确是这个道理，别人一看是集团公司，感觉规模就上来了，说实话，我出去打交道，一说星海机械公司，别人还真不知道，挺尴尬的。

    不过，我们公司在激光焊接行业已经打出名气，我相信公司不久将会驰名中外。”

    沐阳坚信:“会的，我自信也不会太远。

    杨总，你先去忙吧，过两天省领导要来考察，我这边准备一些资料。

    杨海点头，略惊讶的同时，离开总经理办公室

    杨海刚走走，沐阳就接到一个捉摸不定的电话。

