    凶祭血陆！

    风云又起，魔战再开。

    万世魔座的现世之后，所产生的连锁反应开始呈现。

    武道杀人，智者控局。

    这既是凶祭血陆的各族之乱，亦是苏逸辞和玉飞辕的首次交锋。

    这里是一片诡异的血海。

    血海之中，魔气滔天。

    此处乃是凶祭血陆最为凶邪的禁地之一，其禁足程度，比之万魔坑“千里不归途”还要可怕的多。

    就在这时，血海巨浪翻天，骤然间，一道道血色的水柱直冲天河。

    只见那壮观可怖的血色水柱交缠苍穹之下，以旋转的姿态化为一颗庞大的水球。

    水球的内部曜光闪烁，伴随着一股恐怖至极的力量惊天爆地，只闻“砰”的一声剧烈爆响，血瀑席天，赤流狂冲，顿见万顷血海被浩瀚的气势压的朝四方凹陷扩张。

    而，在那血色光幕环绕的虚空中，一道邪冷凶戾的身影凌天而立，散发着越限的可怕姿态。

    昼铭血海的边缘。

    “咻咻咻……”一连四道身影闪现在岸，四人皆是目光凝重的盯着血海上空的那道邪冷身影。

    “哼，让鬼手罗刹这家伙率先恢复修为了，以后我们四人锤不过他了。”扛着巨型铁锚，手持厚重铁盾的泰厄兽皇声势低沉的说道。

    旁边的三人依次身披赤焰战甲，佩戴龙形护额的烛龙将夜。风华绝艳，气质高冷的梵叶帝女。以及黑衣遮掩，只露双目的神秘人，刺。

    看着那道凌傲于血海上空的身影，烛龙将夜，梵叶帝女的面色都有些暗沉。

    “昼铭血海聚集着几十万年的血煞之气，的确是可以助罗刹加快力量的恢复速度，但想要达到巅峰状态，怕是还没这么快。”烛龙将夜冷冷的说道。

    泰厄兽皇脑袋一扭，道，“那也比我们强，要怪就怪魔世不是我们的地盘，让人先恢复了力量。暂时还是不要招惹他了，必要情况下，喊他爸爸都行。”

    “堂堂的一代兽族妖帝，竟然这般怯弱，可笑至极！”烛龙将夜冷笑道。

    “打不过啊！我能有啥办法？那姓苏的小子自己跑去人世，把我们丢在魔域。鬼知道恢复实力的这两个家伙会不会落井下石？”

    “……”

    这边话音刚落。

    又见“轰隆”一声巨响，距离昼铭血海另外一端的妖雷谷中再度群山绽裂，风驰电掣。

    “砰！”

    一道磅礴的雷霆剑柱冲爆地表，直上天穹。接着，那道雷霆光柱于虚空中全面爆洒，霎那间，天穹骤亮，亿万雷蛇般的剑气吞噬长空，欲将世间撕裂。

    “又来了……”泰厄兽皇那冰冷的铁甲下泛着一双凛目，“飞鸢魔主也焕发第二春了。”

    烛龙将夜，梵叶帝女二人神情更为郑重。

    妖雷谷中的聚集着万年岁月的雷电之力，而，谷下更藏有一条大地魔脉。

    一个多月前，六人暗中跟随苏逸辞来到魔世就从未暴露过行踪。

    飞鸢魔主和鬼手罗刹皆是出自魔世，两人也是分别在“昼冥血海”和“妖雷谷”中寻到了加快恢复实力的方法。

    至于另外四人，并非魔世之人。

    所以只能够眼睁睁的看着飞鸢魔主和鬼手罗刹抢先他们一步复原起来。

    警觉肯定是有。

    六人本就是敌非友，各自存有恩怨。若非苏逸辞的一念魔咒牵制，只怕苏醒的时候就斗的你死我活。

    如今苏逸辞不在凶祭血陆，飞鸢魔主和罗刹又得以恢复，另外四人心中自是不安。

    “你说他们两个会不会找我们麻烦？”泰厄兽皇弱弱的说道。

    “砰！”

    “轰！”

    这边话音未落，一道血色光束和一道银色雷霆各自于两端的天穹贯落在地。

    血色辐射之光犹如魔爪裂地，银色雷芒剑气更似莲花绽放，这一刻，两股狂暴绝伦的气潮对冲，端的是天地难承，风云聚变。

    “轰隆！”

    千万碎石掀天，鬼手罗刹和飞鸢魔主皆是散发着无与伦比的越限威仪。

    “这种感觉，真好！”罗刹冷眸一凛，他的双臂即刻化作一双妖异的血臂，十指触及之处，空间扭曲，岩石化作齑粉。

    飞鸢魔主亦是背负银雷剑，岔开的雷纹游走山河间，群山之中的树木林被尽遭摧毁荡平。

    “虽为完全恢复，但我已经感觉体内的力量正在源源不断的汹涌出来。”

    感受到两人散发出来的惊天魔威，烛龙将夜，泰厄兽皇四人的警惕更甚。

    实力的不对等，本就难以成为队友。更何况双方的阵营不同。

    四人已经隐约感受到了从飞鸢魔主和鬼手罗刹身上溢出的无形锋芒。

    “恭喜你们二位了……”烛龙将夜踏前一步，沉声说道。

    飞鸢魔主双眸雷芒一闪，“是真的恭喜吗？”

    “不然呢？”烛龙将夜不觉握紧双拳，身上赤焰隐隐涌动。

    “你们二人可以解开身上的魔咒了吗？”蒙头蔽面，只露双目的黑衣人刺，下意识的转开话题。

    “对，这也是我关心的。”泰厄兽皇跟着问道。

    虽然两人的实力尚未完全恢复，但两者的气势上已经相当的接近大帝级别的强者了。不知道这种状态下能否强行破开苏逸辞设下的一念魔咒。

    然，不等飞鸢魔主，鬼手罗刹回答，一道幽冷的女声于六人的身后传来，“只怕是还不能！”

    “嗯？”

    六人的目光无不一寒。

    只见一道清丽脱俗，白裙似雪的美丽身影出现在了此地。

    来者不是别人，正是……柳沾雪。

    “小女娃，你想搞事情？”泰厄兽皇扛着铁锚，正打算恐吓恐吓对方，但随之发现，一道道独特的血色魔纹竟然从对方的身上游窜出来。

    神秘的血色魔纹就像是虚幻的铁链咒印，它封禁着泰厄兽皇的庞大躯体，带着禁锢着灵魂般的咒力。

    六人脸色骤然一变。

    苏逸辞回来了？

    很快，六人却是发现，这股独特的术力波动竟是从柳沾雪的身上释放出来的。

    “是你……”烛龙将夜赤瞳如火，气焰升腾。

    面对眼前这六尊神魔般的霸气身影，柳沾雪丝毫不惧，她美艳的面容饶有镇定，“苏逸辞把‘一念魔咒’的启动方式告知给了我，我利用术法，把自身的术力转换成魔咒的力量，勉强可以帮他加强你们的咒印。”

    飞鸢魔主，鬼手罗刹面色骤寒。

    柳沾雪秀眉轻挑，“别威胁我哦！一念魔咒的主要掌控权还在苏逸辞的手中，就算你们威胁我，甚至是杀了我，咒印还是解不开。另外，苏逸辞临走的时候让我转告你们，等到他拿下凶祭血陆，会考虑放你们自由……”

    “嗯？”六人的神情有所触动。

    柳沾雪话锋微顿，红唇轻启，道，“不过，前提就是，你们需要听我的话。”

    上天界！

    银河谷外！

    苏逸辞和玉飞辕各为猎人，又，各为猎物。

    “飞鸢魔主和鬼手罗刹，皆是出自魔世，从进入凶祭血陆的第一天开始，我就让他们没有参与任何一次的行动。那六个人，是我一直隐藏在幕后的底牌……”

