    “撤退！撤退！”

    杨逸在对讲机里连续的叫喊了两声，然后张勇急声道：“压制敌人，压住他们！”

    敌人的火力很强，人数很多，但是敌人之间没有有效的配合，他们是用绝对优势的火力和人数却被分头击破。

    如果这是一个陷阱的话，那敌人的表现也危险太差劲了一些。

    这场仗看起来很惊险，但实质上也就只是惊险而已，敌人之间完全没有配合，如果身后包抄来的敌人能够早到两分钟，三叉戟都非得全军覆灭不可，连一个都跑不了。

    因为只要那辆装甲车没有在开炮之前就被击毁的话，只需十秒钟，杨逸他们或许还能活下几个人来，但是绝对连最基本的还手都做不到。

    所以这不太可能是一个陷阱，因为敌人只要最基本的配合，三叉戟都得完蛋。

    但不是陷阱的话，杨逸很难找出一个超市仓库里却藏着两辆装甲车的理由，也找不出在一个超市附近会有大量武装人员的理由。

    “我需要一个活口！”

    杨逸迅速做出了一个决定，他不用抓住一个知道一切的俘虏，他只要能抓住随便一个人，能问问他为什么会出现在这里都够了。

    萧苒一个人阻挡了一群人，但是当那些从后路包抄上来的人开始朝着萧苒还击后，萧苒和凯特立刻就陷入了非常危险的境地，不过当张勇带着人迅速对萧苒进行支援后，萧苒那边的压力却是立刻为之大减。

    一场糊涂仗打的杨逸百思不得其解。

    就在这时，珍妮拿着对讲机快速的说了几句话，她用的对讲机和三叉戟频率不同，所以杨逸不知道她说了什么。

    但是很快，一辆货车从敌人的身后出现，然后是两辆轿车，从车上下来了四五个人开始朝着敌人的背后开枪。

    那些新来的人火力挺弱的，但是从背后牵制敌人的效果还是极好，罗曼把机枪架起朝着敌人脸书扫射，而萧苒的步枪每次开火都能带走一条人命，也就是短短的几个来回之后，那些挡路的敌人就陷入了绝境。

    “自己人！把挡路的人全都干掉，我们撤！”

    珍妮这次在对讲机里说的话杨逸就能听到了，其实也不用珍妮说什么，在场的每个人都知道该怎么做。

    杨逸，安东，张勇，罗德里格兹，还有谢尔盖和布莱恩一个冲锋就到了挡路的那些人堆里，在近距离近乎是补枪的方式连续射杀了七个人后，安东一脚踢在了一个胳膊受伤的敌人脑袋上，然后他沉声道：“可以走了！”

    杨逸跑到了凯特身边，然后他急声道：“你怎么样？我看到你从车上摔了下去，是中弹了吗？”

    凯特指了指自己的胸口，然后她小声道：“我中弹了，但我没事，只是我的胳膊摔伤了。”

    杨逸总算放下了心来，然后他拉着凯特道：“快上车！”

    有人压制还在大楼里射击的敌人，有人开车，然后是所有人上车，车轮从敌人的尸体上碾过，杨逸他们迅速撤离了战场。

    珍妮自己开着一辆车，等杨逸和凯特上了她的车之后，珍妮立刻大声道：“我需要一个解释！”

    “我需要一个解释！”

    杨逸和珍妮是同时开口的，但珍妮毫不停留的道：“为什么说黄金没在里面？”

    杨逸怒道：“情报是你们提供的，为什么这里会有装甲车！”

    珍妮举起了一只手，她呼了口气，然后她大声道：“好吧，我们一样一样来，首先告诉我为什么说黄金没在里面，你们仔细搜查了吗？你们进去的时间还不足两分钟，我不相信你们彻底搜查了仓库。”

    杨逸沉声道：“仓库里有辆车，但车是空的，仓库里有货架，但那些货架根本无法承受黄金的重量，你觉得敌人会把黄金特别分散的存放在货架上吗？地面上没有东西，所以黄金绝不在仓库里面，还有，如果黄金在仓库里面，那里面就不会只有两辆装甲车了，很简单的道理。”

    珍妮呼了口气，然后她沉声道：“没有黄金，哪里出了问题。”

    “这个问题该我问你吧？”

    珍妮沉默了片刻，然后她拿着对讲机道：“行动失败，黄金行动所有参与者全部撤离华沙。”

    说完后，珍妮猛然捶了一下方向盘。

    杨逸气儿也不顺，但他不打算把火撒到珍妮头上，于是他沉声道：“我感觉这不是一个陷阱，但是我必须把这次战斗当成一个陷阱来看待，否则解释不通发生的一切。”

    珍妮没好气的道：“你们不是抓了一个活口吗，待会儿问问就知道了。”

    话说到这份上也就没什么好说的了，一切都等安全之后慢慢搞清楚吧，别无他法。

    就在这个时候，珍妮身上有电话响了，她一手开车，一手拿出了电话，在接听了电话后很快就道：“我们已经在行动了，行动失败，现在我们正在撤离，好的，我明白了。”

    挂断了电话，珍妮长出了口气，然后她沉声道：“好了，不用猜测了，黄金确实没在这里。”

    “你得到了确切消息对吗？那么黄金在哪里？”

    珍妮抿了抿嘴，没有说话，杨逸抬高了些音量，道：“你们早就知道黄金不在这里！”

    杨逸真的怒了，如果他们是被清洁工当成了诱饵，或者当成了探路的炮灰，都会让他很生气，非常生气。

    “不是你想的那样。”

    珍妮应该了解杨逸的心情，所以她不得不解释一下了。

    “我们在这里的行动失败只是间接证明了黄金的真正所在地，是的，在行动之前我们也有怀疑黄金没在这里，但只是怀疑，这里有黄金的可能性是最大的，所以我们必须进行这次行动，但是现在，我们可以确定黄金的真正所在地了。”

    这解释还算说得过去，杨逸沉声道：“那么黄金究竟在哪里？这里的一切又是怎么回事？”

    珍妮沉声道：“你确定要知道吗？如果你不打算参与接下来的行动，那么你最好不要知道黄金去了哪里，至于这里的情况是怎么回事我当然也是不知道，不过我们很快就会知道了。”