    “主人！”西装丧尸直接跪在地上，恭敬的喊道。

    “你这小日子过得不错啊，居然还玩起了人类那一套？”林浩看了一会西装丧尸的表演，没想到它不光实力有了长进，这忽悠人……不对，忽悠丧尸的本事也是见长。

    西装丧尸嘿嘿一笑，只是它那腐烂的脸庞，这么一笑看起来有点可怕。

    “我看看，实力已经达到了10点以上，不错，没有辜负我对你的期望。”林浩点头。

    熊猫是他用点数提升上来的，但眼前的进化体丧尸，真的是它自己一步一步的走上来，他没有提供任何帮助。

    “有名字了吗？”林浩问道。

    “以前的名字我已经舍弃了，现在我叫天启。”西装丧尸说道。

    林浩点头，这要是他说不定就叫阿黄旺财了。

    “天启，你现在掌控了多少丧尸？”

    “我手下可以动用的丧尸，有四万多，它们大多数属性都在3点到5点之间，有几个实力比我弱一点的丧尸，就是脑子不大好使。”天启说道。

    四万多丧尸，这完全可以组成一个丧尸大军了。

    “你把这些丧尸全部带走，去这个地方。”林浩递给了他一张地图，上面在曲城的位置标注了一个点。

    天启看了下，点了点头：“没问题，不知道主人需要我过去做什么？”

    “那里有一个古城，我需要你的丧尸进入探查情况，要是在里面发现了人类，不要动手，把他们安全带出来。”

    “明白。”

    天启回去之后，立马开始指挥丧尸大军移动，这么大的动静，自然是惊动了城市里面其他几个强大的丧尸。

    “天启这是在做什么，难道它准备攻打金枪的领地？”一个眼睛凸出来的丧尸，看着这么多丧尸的移动，皱了下眉头。

    金枪正是天启隔壁领地的丧尸头子，正好在移动的路线上。

    “谁知道，它们打起来最好，这样只会便宜我们。”另一个瘦弱的丧尸，发出阴恻恻的笑声。

    很快，一个身体泛着金色光芒的丧尸，站在天启面前：“天启，这里是我的领地，你想干什么！”

    “我只是借过这里，对你的领地丝毫不感兴趣。”天启淡淡的说道，他也是一位丧尸强者，面对其他丧尸强者，他无比镇定。

    金枪一声冷笑：“你以为我会相信你的鬼话？立马让你的丧尸停下来，不然我就当做你是对我宣战！”

    “行啊，那就宣战吧。”

    天启毫不在意，上去就和金枪打了起来。

    林浩一直在周围观看，并没有出手的意思，他想看看自己的第二个宠物，现在的实力怎么样。

    让他意外的是，天启的实力居然真的不弱，它的各方面几乎都没有短板，力量精神体质速度四个属性，差距很小，可以说是四边形战士。

    而金枪的四种属性，只有力量最强，其他三个就差了不少，基本上都是被天启给按在地上摩擦。

    战斗持续了一个小时左右，最终结果就是天启干掉了对方，自己也受了不少的伤势。

    “我明明说过只是借路，你非要跟我打，真是的。”天启含泪掏出了金枪脑袋中的晶石，准备等下交给主人。

    没有了金枪的阻挠，天启干脆收编了他手下的丧尸，一瞬间丧尸大军数量翻倍，达到了八万多！

    只是毕竟原本不属于他，目前也只是通过他的身份压制着那些丧尸而已。

    天启并不在乎，只要给他一点时间，他保证可以把这些丧尸全部忽悠……说服！

    丧尸大军一路南下，顺着大道前进，天启可不会怜惜这些丧尸，让它们以最快的速度前进。

    只用了不到一天的时间，这么多丧尸就来到了曲城前面。

    在距离这里不到一公里的地方，雷洪等人一直在观察，他们目瞪口呆，完全没想到首领说的都是真的！

    “首领是怎么让这么多丧尸乖乖的来到这里的？这里可没有什么东西吸引它们啊？”雷洪一脸懵逼。

    “首领牛逼就完事了，以后我们要好好地跟着首领混！”

    “你们看，那些丧尸起码有好几万吧，看起来都可怕，这要是进攻基地，根本就挡不住啊。”

    天启根据林浩的指示，让丧尸大军直接冲击曲城，然而奇怪的事情发生了。

    丧尸在走到曲城城门的时候，城门忽然间关闭，无论丧尸怎么敲打，城门巍然不动。

    这个古城居然排斥丧尸？

    林浩摸着下巴，他感觉事情更加的有意思了。

    “让几个实力强大的丧尸，强行攻城！”

    天启一挥手，十几个属性高达七八点的丧尸站在最前面，只见它们一个个拿出自己的本事，对着城门撞击起来。

    轰轰轰！

    一声声的巨响，在这个空间回荡，但奇怪的是，声音居然无法传播到外面，在外面的雷洪等人一点声音都听不到。

    似乎这样的攻击起到了作用，城门被一点点的打开，只是这一次城门里面的氛围变了。

    天空忽然间昏暗下去，一道道的黑影从地面浮现出来，化成了一个个林浩非常熟悉的马赛克。

    居然是幽灵丧尸！

    幽灵丧尸出现之后，直接和丧尸大军开始了交锋，不过这个时候丧尸大军就吃亏了。

    幽灵丧尸不怕物理攻击，但丧尸大多数都是物理攻击，真正拥有非物理攻击手段的丧尸，太少了。

    林浩把关于幽灵丧尸的情报告诉了天启，他果断的开始转变方向，将那些拥有特殊手段的丧尸送到前面，其他丧尸全部靠后。

    这些可都是他的小弟，死一个他都心疼。

    这样总算是挡住了幽灵丧尸的进攻，双方在城门这里展开了争夺战。

    林浩靠近了一点，好奇的看着这些幽灵丧尸，和之前亚空间击杀的幽灵丧尸，没有任何区别。

    他头一次想到一件事，幽灵丧尸是怎么诞生的？

    “难道人死后，真的有灵魂一样的东西存在，正好神秘能量出现，才造就了特殊的幽灵丧尸？”

    “要是按照这个说法，每个人死后，都有可能成为幽灵丧尸，一个古城有多少人？”想到这一点，林浩脸色一变，他快速的在城墙上攀爬，来到了上面。

    只见黑压压一片的幽灵丧尸，正在往这里聚集，要不是城门只有那么大，可能战场不只是那么小的范围。

    林浩神色凝重，这么多幽灵丧尸，根本不是丧尸大军能够比拟的，这要是打到最后，可能丧尸大军会输！

    “不行，幽灵丧尸的威胁比普通丧尸更高，不能让它们出来！”

    林浩皱着眉头，仔细的想着办法，忽然间他注意到曲城两个字正在散发着淡淡的荧光，之前居然忽视了它。

    难道说这两个字有什么特殊的地方？

    想到这，林浩向着两个字靠近，在接触到两个字的瞬间，林浩被一道刺眼的白芒所笼罩，整个人的身影也消失了。

    “主人？”天启大惊失色，刚才那一瞬间，他居然失去了对主人的感应！

    但他可以肯定一件事，主人没有出事，不然的话身为宠物的他，也会在第一时间死亡。

    他不知道下一步该怎么办，但是他知道一件事，在主人回来之前，他必须要保证这里的安全！

    “所有拥有特殊能力的丧尸，全都给我上去，挡住它们！”天启发出了怒吼。

    八万多的丧尸，哪怕只是一小部分的丧尸拥有这种能力，一样是个可怕的数字，而城门那里同时发生战斗的丧尸，也就不到一百个，完全可以撑住。

    最让天启松口气的就是，古城不知道是用什么材质做的，他们的攻击落在上面，居然没有任何破损。

    同时，林浩睁开眼睛，发现自己站在一条人来人往的大街上，周围全都是穿着古装的古人打扮。

    他微微皱眉，正想观察一下周围是什么情况的时候，一道道的惨叫声传来。

    “有怪物！”

    “啊！别吃我，好疼啊！”

    “爹娘，你们干什么，我是你们的儿子啊！”

    林浩看过去，只见一些原本都正常的普通人，忽然间变成丧尸，对着身边的人发动了袭击。

    这种情况别说古人，就算是现代人一样会吓尿。

    林浩皱眉，他这是穿越到古代了？

    这年头穿越就这么简单吗？

    一点排场都没有了！

    然而这时，前方许多人慌忙的奔跑过来，其中一个女性似乎脚下没有注意，直接绊倒，向着他这边摔了过去。

    林浩准备伸手接住她，结果在他们的身体接触的瞬间，那个女人居然从他的身上穿透了过去！

    ？？？

    林浩当时就愣了一下，他低头看着自己的身体，确实是他自己的，这个没问题，这么说的话，眼前的一切都是幻象？

    “年轻人，见识到活死人的可怕了吧，想不想拥有实力，保护你的世界？”

    一位老者突然间出现在林浩面前，带着温和的笑容，对着他说道。

    “这些幻象都是你搞出来的？”林浩眯着眼睛问道。

    老者笑着摇摇头：“这些不是幻象，而是已经发生的过去，虽然我不知道你是多久之后的人，但我们肯定同出一源，这一点可以肯定。”

