    更不说，就连家族宝贝也丢失了以后，他们一族简直沽名钓誉的存在！

    还好，几大长老撑着，才勉强维持住狐狸一族的地位，没有被剔除于几大家族的名单之外。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城问道：“可曾找过？”

    “整个赤凤界都翻遍了！就是不见泉眼的踪迹！”提及这事，老狐狸比他们还纳闷。

    一旁，曲檀儿看了看沉默的墨连城，再看向老狐狸，小心翼翼地试探：“狐家主，那么，现在整个赤凤界就剩下这么一滴九转活清泉泉水？”

    她说话时，指了指老狐狸手里头的狐瞳石。

    老狐狸点头，“目前就是这种情况，如果九转活清泉不重新出现，那么，九转活清泉泉水，确实只剩下这么一滴。”

    正感慨万千，蓦地，狐疑的眸子扫过对狐瞳石虎视眈眈的曲檀儿，他心一紧，快收起狐瞳石，同时，表情警惕地喝斥道：“干什么？你想打它主意？！想也别想！现在，它是我的！”

    是啊，他们刚才将宝贝白交还给人家了。

    想到这一点，夫妻二人默了。

    就知道，他们不会这么幸运！

    可是，也不带这么倒霉的，居然把他们最需要的东西，在不明不白的情况下，拱手让人了。

    曲檀儿那个后悔，心都在淌血了。

    她郁闷地先是看了眼墨连城，只见她家爷面无表情，看不出来情绪，于是，她传音过去：“城城？”

    墨连城面不改色，“嗯。”

    曲檀儿询问道：“要抢回来吗？”

    “不抢。”不假思索的答案。

    曲檀儿以为他是说宝贝才送了人家，现在不是时候抢回来，不料，他静默一会儿，传音回来，“那里面只有一滴泉水，一滴不足够师尊重塑肉身。”

    一滴泉水居然不够用？

    这个问题，曲檀儿还真的没有考虑过，因为，刚才老狐狸一个劲地吹嘘，她都快以为，一滴泉水就能有奇效。

    原来，不够啊。

    但是，不够，也总比没有的好，曲檀儿询问道：“现在这个狐瞳石怎么办？”

    墨连城回答：“既然给了狐家主，那就让他拿回去吧。”

    就像是将死之人，临死之前，总得让他见见那些想见的人。

    这狐瞳石是狐狸一族的镇族之宝，离开了狐狸一族这么多年，让狐家主带回去，跟那些日思夜想着它的长老什么的见见，以后，他夫妻二人再拿回来，他们也算是无憾了。毕竟，若不是他夫妻二人，这件宝贝还留在云族的店铺地窖里，而，相比狐狸一族彻底地失去这件宝贝，能让他们再目睹宝贝的相貌，也算是他夫妻二人做了一件好事，不是？

    这样想着，某爷更加地心安理得。

    曲檀儿正想说什么，墨连城又传来一句，“你就当是，暂时寄存在狐狸一族那里好了。”

    听闻这一句话，曲檀儿还有什么不明白的？

    她是个不愿意吃亏的，城城比她更不爱吃亏，既然城城会这样说，肯定有他的办法。

    她就等着以后城城招好了！