    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        清晨。

    当第一缕晨曦从海面升起”美丽的地中海也苏醒了过来，金se的阳光铺洒在海面上，甚至有种让人想投身其中的魅惑。

    漂亮洁白的东方公主号上”几个顽皮却有着漂亮褐se头发的孩子在宽阔甲板上奔跑玩耍起来，看着他们纯真而灿烂的笑容，每位刚走出来透气的大人都微笑起来，然后纷纷走到左甲板，看着隐隐约约的地平线，都长长的松了口气。

    远方，已经是漫天大雪，原本此时应该是维也纳最美丽的季节”屋檐下”树梢上会积满了冰凌，在阳光的照she下折she出五颜六se的璀璨，比钻石更加mi人。

    但现在一切都没有了。

    爆炸让冰凌破碎，硝烟弥漫了家园，亲人们被迫背起枪走上战场，老人们坐在家里，为每天的生计担忧，默默等待着一个个死亡的音讯。

    这效是战争，一场已经将整个欧洲都席卷进去的残酷杀戮，没有人真正明白他为何会突然降临，是因为德国想要争取那片阳光？还是塞尔维亚人无耻的暗杀？

    他们不明白，作为普通人”他们更希望能够安稳的生活，而不是被迫卷入无休无止的战争中。

    站在最高的船桥上，看着挤满了甲板的洋人，这艘已经闻名世界，曾和皇上一起环游世界的皇家邮轮第二任船长桑汉民却笑得格外灿烂。

    和他的前任一样，他也不是纯正的华人，他的母亲是新加坡当地人，父亲早年则在新加坡当船工，因为这段经历他有机会接触航海”练成了一身航海技术，而他父亲给他取名汉民”也有希望他记住祖宗的想法。

    新华建国后，他和很多年轻人一起前往了吕宋，又从那里坐船回到了国内”并成为了注册在香港的新招商轮公司一位船长。

    近二十年来蓬〖勃〗发展的国内海运业让他有机会大展身手”昔年火过一段时间却又快速沉寂的招商轮船也焕发了新生，不仅拥有了三十多艘远洋轮，总吨位更是超过了一百万吨。

    就在此时，他却忽然和其他几大船运公司选派出来的优秀船长一起被推举去应征皇家郊轮船长，他从未想过有一天能成为皇室的御用船长，因为在他看来皇上应该从海军选人才对”所以当他接到正式入取书，并见到皇上接过代表公主号的钥匙时，差点没〖兴〗奋地哭出来。

    后来他才知道，原来他的前任也并非军人”而是一位经验丰富的檀香山老海狼，现在他被派去了带领更大更好的皇家海洋号。

    作为皇室御用船长，或许在外人看来并不会很忙，因为皇室用船的时间并不多，但实际上却并非如此，除了几位皇妃经常会去檀香山、勘察加半岛或xiao笠原群岛等地度假外，皇上一年里也要用好几次，前往外海各地视察，走入百姓家中体察民情。

    除了皇室使用外”没有任务时两艘邮轮就成了海军和政fu的专用人员运输船，有时也会参与到救灾急事中，当然政fu和军队也会支付使用费用，而这些钱就成了平时养护船舶和船员们的额外奖金，所以一年中到有**个月在海上跑。

    自从欧洲战争爆发后，两艘邮轮又有了新任务，就是和其它几艘调集来的大型邮轮，组成了两支亚欧运输船队，唯一任务就是前往jiao战各国，从遍布欧洲的新华招募站中，将那些想避战再开欧洲，并且有一技之长的各类专家”老师和学者安全的运回来。

    之所以选两艘皇室郊轮领航，也是因为这两艘船如今已经闻名世界，欧洲人打得再热闹，也必须考虑击沉帝国皇家邻轮的后果！

    开战至今才半年，两支船队已经向国内运送了多达一万多位拥有技术和知识，并且是国内急需的人才和他们的家人”总运输人次达到了五万之多。

    这其中，又以奥匈帝国和沙俄最多，原本奥匈帝国还对皇上如此大规模招募他们的技术人才还很反感”但后来帝国以提供三亿蓝币贷款为条件”才让他们答应了可以适当招募非重要学者的条件。

    三亿自然不能只换之乎者也的文人”设立在维也纳的招募站通过贿赂等手段，夹带了大量的一线专家和学者，所以上次回去皇上接待那些科学家结束后，还用了一句太便宜了，来形容收获。

    便不便宜桑汉民不知道，他只知道想要造出比海军河北级还厉害的军舰”要想让国家的工业更加发达，这些人就必不可少。

    至于俄国，虽然招募也很多，但沙皇尼古拉二世似乎并不在意科学家成批的离开，反而大大咧咧的要求，只要招募站支付较高的税收就行“估计是打仗快没钱了。”，桑汉民心底暗暗讥笑，也不能怪他，五个月死了两百五十万人，就算是新华也承受不起这么大的代价啊！

    原本招募站还想招收英法德等国的技术人才，可人家管理严格，所以只能偷偷摸摸带一些出来”只占了总人数的很少一部分。

    看似一万五千专家人数很多”但实际上只占了离开欧洲的人才的一xiao半，更多人还是选择了去美国，而且要不是免费提供船舶运送，帮助在国内找到合适的工作，且可以免费提供住宅和三个月生活费等条件，估计人数会更少。

    还好，如今在皇上的带领下，国内倒也不是那么封闭且仇恨洋人了，各地政fu和〖警〗察也不会在视洋人如上宾”所以不仅很多工厂出现了和大伙一样干活的洋人，连学校也多了很多洋人老师，甚至还有洋人专men承包了皇帝搞种植。

    皇上也严令改了以前大清国对待洋人的态度，只在引进之初提供较好的待遇，其后都和普通国民一样，有本事就出头，没本事就灰溜溜，如果谁要是敢犯事，也同样照抓照杀不误。

    今天的四艘船上，又是整整五千人，其中重要的科学家有十多人，技术员和学者有一千多”剩下的都是他们的家人”他们也将会和之前的伙伴一样，抵达国内后领取一年的临时证件”等实现满了后可以〖自〗由选择是继续当临时公民或者加入新华国籍。

    原本很多人还不理解为何让洋人入籍，可随着越来越多的人读书，皇上那句，泱泱大国，必有泱泱气度，的也开始被大家认可，起码在各地城市里很少见到偏见了。

    桑汉民看了看表，从这里回上海，需要二十天左右，这么长时间都要在船上”枯燥和单调是难免的”所以刚准备去下面厨房吩咐多准备些适合人家胃口的菜式，就被赶来的二副一把拉住了。

    “船长，再艘英国巡洋舰从后面追过来了！”

    “追我们？！”桑汉民心头一跳，立刻跑到了最高处，只见到身后远处两艘英国巡洋舰正急速冲来，桅盘上还不断打出接受检查的旗语。

    这让他很是不解，要知道为了确保安全”皇上让自己严格遵守协约国的条令”所以船上除了自卫的枪支外，根本没有其它武器，就是怕遭到刁难。

    “或许是这两艘军舰上都是英国新兵，不认识自己这艘公主号？”

    但很快这个幻想就被前方激起的水柱打破了，大炮轰鸣声撕破了地中海的黎明，所有人脸se都变了，尤其是几艘船上的同盟国百姓，对英国巡洋舰的拦截行为格外愤恨！

    片刻后，大批船员手持步枪登上了甲板”一边疏散人群让大家回到船舱安心休息，一边开始做好抗击英国人登船的准备。

    同时，一道紧急电波已经窜出虚空。

    车队”徐徐驶过美丽的利雅得绿洲，一路上不时可见身着长袍的士兵，这让刘锦鹏暗暗发笑，尤其是见到戒备森严的马斯马特城堡，更是差点chou了肚子。

    看得出，皇上警告的那一枪”已经让伊本沙特吓破了胆，所以城堡内外布满了士兵，就连沿街的道路上都挤满了人。

    刘锦鹏深吸了口气”装出满面忧容后”一边让人把后面卡车上的货物搬下来”一边向护卫通报。

    见到刘锦鹏后，护卫们立刻转身去禀报，因为这位新华帝国的大商人已经不是第一次来这里了”他不仅在这里投资了油田，还买下了几乎半个内志那么大的土地，是埃米尔阁下最大的金援资助者之一”连电厂也是他投资的”让这里的人们第一次能够享受夜晚。

    片刻后，刘锦鹏终于见到了穿着长袍，大腿上包裹着厚厚纱布的伊本沙特”以伊斯兰礼节问好后”才拍拍手让手下搬来了从带来的礼物。

    “尊敬的埃米尔阁下，听说您遭到了卑鄙的刺杀，所以我特意从采购了这些送给您，希望它能保护您的安全。”

    箱子打开”是十挺分解的法国产哈奇开斯重机枪，这榫大威力武器让伊本沙特眼睛一亮，立刻笑道：“刘，你实在是太客气了，让我该怎么感谢你的。”

    “埃米尔阁下您太客气了”为了您的安全，这只是一点xiao意思。”刘锦鹏笑着挥挥手，眼神故意扫了下四周。

    他这个动作，让伊本沙特知道他有话要说，立刻挥退了侍nv，只留下了两位心腹侍卫后才说道：“刘，有什么话要说吗？”

    “尊敬的埃米尔阁下，我国皇帝陛下知道您受伤了”特意托我带来了他的亲笔慰问信，同时还让我带来了一些〖yao〗品，希望能让您尽快恢复。”刘锦鹏拿出了一箱子〖yao〗品，并且递上了一张两百万万蓝币的支票。

    “李默陛下？！”伊本沙特一直在怀疑之前的袭击是不是新华人干的，所以听到刘锦鹏的话后，顿时坐直了身体，眼中涌起了阵阵担忧。

    有些事情已经是不用多说了，这些〖yao〗品和支票说明那位皇帝陛下不希望自己死，所以他才会派人来警告自己，大腿上的一枪不过是擦破了皮，要不然恐怕有十个沙特也死了。

    但他这么做到底为了什么？还有这可以武装上万军队的支票！

    “陛下听说了我要来，所以让我转告他的问候。”

    “此外，他表示不会介入半岛的纠纷，他尊重您对这里的统治”因为他认为您是一位好埃米尔，是人们爱戴的埃米尔，所以他还让我向您作出保证，如果有人试图干涉您统一半岛”那么他会竭尽全力的帮助您！”

    “这是真的吗？”

    这个承诺，让伊本沙特虎目一亮，李默是谁？那是可以改变世界的大国皇帝”就连英国都要认真聆听，如果他真愿意帮助自己”那么统一半乌根本不是问题。

    但一想到脚上的伤，他却有些犹豫了。

    “尊敬的埃米尔阁下，皇帝陛下知道您不喜欢奥斯曼人，但此时此刻他觉得您更应该保持中立。当然，他也不会让奥斯曼侵略内志，如果他们敢那样做，我们在大科威特的军队会和您并肩作战！”

    “这是一个正式的承诺！”

    “此外，陛下听说您的xiao公主今年已经十五岁了，而且非常美丽聪慧，所以特意让我询问您，有没有让公主前往新华求学的可能？他可以将公主前往至二皇子殿下读书的学校里学习。”

    “呵呵，我国二皇子还没有定亲昵。”刘锦鹏眨眨眼睛，可他的话却让伊本沙特心脏不可遏制的跳动起来。

    联姻！

    没有人比这位埃米尔更清楚联姻的作用了，为了巩固自己的政权，他已经娶了十几位大xiao酋长的nv儿来加强统治，如果自己的nv儿可以嫁给世界最大国家的皇帝做儿媳妇，那么大腿上捱一颗子弹又算得了什么！

    巴黎已经沦陷了，英法的前景并不妙，如果德国最终获得胜利”那么奥斯曼必定会增强不少，这也是他为何要帮助英国的关键，但如果李默愿意帮助自己，那么还担心什么呢？

    “对了，尊敬的埃米尔阁下，为了确保内志的安全，我们不久后会派遣更多的士兵进驻大科威特”为了避免引起误会，陛下希望借用麦纳麦作为临时停靠点。”

    “什么！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>