

    结婚是件值得高兴的事，但即将成为新娘的女人并没有表现出多么幸福的样子。

    魏宛央依然在笑，但这样的笑容与之前并无区别。

    她坦然镇定，同时也平静得不像话。

    沈婠接过喜帖，没有多问，笑了笑：“我会准时到。”

    这样的态度反而令对方轻舒口气：“我送你。”

    “嗯。”

    到了电梯口，沈婠摆手：“留步。”

    “再见。”微笑目送。

    ……

    沈婠坐在驾驶位上，没有急着发动引擎，而是打量着手中的喜帖。

    米色卡纸，金丝滚边，正中间一个镂空的心形镶嵌着新郎新娘的合照。

    男人穿西装打领带，剑眉星目，隐隐含笑；女人一袭白纱，露出优雅的天鹅颈，轻轻莞尔。

    夫妻二人相貌出色，彼此亲近依偎，再般配不过的一对。

    下周末……

    是不是太匆忙了点？

    不过，这都与她无关，爱情和婚姻虽然没有必然联系，但都有一个共同点——如人饮水，冷暖自知。

    所以，沈婠尊重新娘的选择。

    至于魏宛央和宋乾是否真心相爱而步入婚姻殿堂，又或者两人之间存在其他什么非结婚不可的理由，就不得而知了。

    沈婠合上喜帖，收进包里。

    就在这时，她手机响了。

    “喂？”

    “……”

    她拿下来看号码，是权捍霆无疑：“你怎么不说话？”

    回应她的只有噪音。

    “这人怎么回事？”沈婠皱眉，小声嘀咕。

    又继续“喂”了两次，还是没人。

    “不说话我挂了！”倒数十秒，沈婠正准备挂断，突然动作一顿，再次将手机贴到耳畔。

    如果仔细分辨，不难听出对面是两个男人的交谈声，而其中一道则来自权捍霆！

    两人声音不大，具体内容，沈婠没能听清。

    但很快，交谈就变为争执，两人分贝越来越高，仿佛下一秒就会动手掐。

    沈婠想起今早出门前，权捍霆说他要去城外一个小镇办点事。

    这会儿怎么可能与人争执？

    必定是途中出了什么意外，才造成了如今的变故！

    沈婠不敢耽搁，戴上蓝牙耳机，与那头保持着通话状态，然后回答手机主页面，打开微信，列表下滑，找到周驰的头像，点开——

    沈婠：“在吗？”

    那边回复很快：“在，什么事？［困惑］”

    如果周驰没记错，沈婠已经有一个多月没主动联系他了。

    这会儿突然现身，肯定不会是叙旧、侃家常这么简单。

    果然——

    沈婠：“能不能查到和我正在通话中的那个手机所在地？”

    “你等一下……”

    五分钟后，通话依然没有结束，周驰那边已经有了结果。

    “刚刚确定了具体位置，马上发给你。”

    ［定位：地址共享］

    沈婠点开，放大，红色被标记的位置是——

    夜巴黎？！

    ……

    “欢迎光临！”

    沈婠冷着脸往里走，顺手把车钥匙丢给泊车小弟，外加五十块小费。

    “这位小姐，请问您有预订吗？”

    沈婠：“没有。”

    “那很抱歉，我们这林从第二层到第六层都需要提前预订，您没有预订的话，是上不去的。”

    就这样，沈婠被挡在了电梯口。

    “让开！”谁也没想到她忽然冷脸。

    服务员一时无措，某个瞬间，他感受到一股强烈的威慑和压迫，竟让他有种俯首称臣的冲动。

    “你……”

    “别让我再说第二遍。”冷眼如刀，寒彻心扉。

    “小姐，您真的不能上去！”

    沈婠直接将他拨开，冷笑入眼：“上不上得去，你说了不算，试过才知道！”

    服务员心惊胆战，下意识后退两步，本能地发憷。

    沈婠趁此机会按下电梯。

    “保镖快来，有人闹——唔唔！”

    “再叫信不信我……”沈婠目露凶光，右手举高，在他脖颈的位置比出咔嚓的动作。

    服务员险些吓尿。

    他才来这里上班不久，原本以为穿西装纹花臂的保镖已经够凶，没想到这个柔柔弱弱的女客人也是狠角色！

    妈妈呀，他好怕……

    “哟！你们在干嘛呀？”清丽绝尘的女人扭着水蛇腰、小翘臀款款而来。

    竟然是郦晓昙！

    沈婠的视线和她的在空中辅一接触，两人就认出了对方。

    女人惊呼：“怎么是你？！”

    沈婠漾开一抹浅笑，将服务员推到一边，就跟推人形广告牌一样，不拿人当活物。

    “又见面了。”小姨。

    “昙、昙姐……你们认识啊？”服务员站稳，目光逡巡在两人之间，似有愕然。

    郦晓昙点头：“认识。行了，你先去忙吧，我来招呼她。”

    “……哦。”服务员灰溜溜走了，然后越走越快，到后面几乎小跑起来。

    郦晓昙啧啧称奇：“你对人家做了什么？跟避洪水猛兽一样。”

    “别废话，带我去六楼。”

    沈婠知道，每层楼的电梯都有人把守，就算她现在一个人上去了，没有预订信息，也还是会被赶下来。

    