 “那如果我把这盒子偷偷放到你的房间里，是不是你就是罪犯了？”

杨天忽然看着检察长，问道。

检察长微微一僵，沉默了好几秒，才道：“当然不是。

我……我没有这个动机，也没有作案的时间。”

“那小桃就有作案动机了吗？

她就有作案时间了吗？”

杨天冷眼看着检察长，道，“你知道小桃昨天整天都和其他几个侍女待在一起吗？

你确定过她在哪个时间段有犯罪的可能吗？

或者说，你有什么证据证明她昨天离开过明珠殿吗？”

检察长被这样一连串的问题搞得有些懵，过了好几秒，才回应道：“这……这些我的确没去详细调查。

但这也是因为证据已经足够了，按照法规，已经足够给她定罪，不需要再调查了。”

“什么没必要？

我看你就是不肯动脑子，图省事！”

杨天冷哼道，“你口口声声地说什么法律规则，但规则难道不是人定的？

法律是死的，你也是死的吗？

让你来调查案件，你就抓着几个明白的证据，拿那些愚蠢、不健全的法律条文一套弄，就觉得案件处理完了？

如果事情就这么简单，那街边的乞丐都会做，要你这个高高在上的检察长有何用？”

检察长被一顿狂怼，怼得都有些懵逼了。

他身居高位也有多年了，何曾被人这样怼过？

一时之间，心中也有些火气直冒。

如果换一个人这样怼他，他估计早就已经发火了。

然而……偏偏眼前之人正是杨天。

而皇城之内，谁人不知，这杨天可是圣人。

那可是一怒之下可以让皇城乃至整个王都血流成河、伏尸千里的绝世强者。

当着这样一位强者的面，哪怕是检察长，也真没有发火的胆子。

他只能压下火气，沉默了数秒，道：“杨大人，您说的不无道理，但，这次的案件，已经证据确凿。

小桃已经签了认罪书，已经是认罪伏法的罪犯了。

我已经向国王陛下请求了处斩的命令，国王陛下也同意了，所以后天午时，小桃便会被处斩。”

“什么？

处斩？”

小公主睁大了眼睛，惊呼道，“怎……怎么可以？

这案件分明还没调查清楚，怎么可以这么草率地把小桃姐姐判了死罪啊？”

检察长说道：“这已经是确定的诏令了。

除非您二位能拿出决定性的证据，否则，即使是您二位，也无法改变这一切。”

“怎……怎么会这样……”小公主小脸一白，身子一软，差点顺着栅栏摔倒在地。

还好杨天就站在她身旁，此刻一伸手，便抱住了她，把她揽回了怀里，道：“菲儿，别慌，既然是后天，就还有时间。

只要能找到足够的证据，还是能顺利地改变这一切的。”

小公主听到这话，微微一怔，抬头看着杨天，看到杨天那毫不慌乱、淡然坚定的眼神，忽然就好像没那么惊慌失措了。

她抿了抿嘴，用力地点了点头，抬起手摸了摸眼角的泪珠，道：“嗯！对！一定要找到证据。

我……我一定要救小桃姐姐，现在还不是哭的时候！”

她深呼吸了好几口气，重新站稳身子，才从杨天怀里出来，然后对着铁栅栏内的小桃问道：“小桃姐姐，我相信你没有做下毒的事情。

可，现在我们要帮你找证据，所以……你知道些什么吗？

有什么线索吗？”

小桃听到杨天和小公主都说要尽全力帮自己找证据脱罪，心中也十分感动。

为了能够说得清楚一点，她也抬起手，将脸上、眼中的泪水稍微擦了擦。

然后仔细地回忆了一下，说道：“我……我其实也没有什么线索。

昨天，我从早上到明珠殿起，就一直和几个妹妹们待在一起，我根本没有离开过明珠殿啊。

然后到了晚上，殿下和杨大人入睡之后，我们忽然就被叫回了住处，说要搜查。

我……我本来也没当回事，因为觉得跟我没关系嘛。

可谁知道……搜到我那里的时候，突然就在我的床上搜出了那个盒子。

我……我根本没见过那个盒子啊，也不知道它是什么时候被放到我的枕头下面的……我……我真得完全不记得有过这种东西啊。”

杨天二人听完，都没听出什么有效的讯息。

他们又仔细地问了好多问题，可……都没有从中发现什么有用的东西。

小桃似乎根本就是一个无辜的、不知情的受害者，提供不了任何有效的线索。

确定了这一点之后，杨天决定换个角度进行调查。

他转过头看向小公主，道：“既然毒是下在雪莲粥里，那下毒的场所，要么是在御膳房，要么是在从御膳房送到玉凤殿的路上。

咱们先去御膳房问问吧。”

小公主想了想，也觉得有道理，点了点头，道：“好。”

她本来是更想留在这里，陪一陪小桃姐姐，安抚一下受伤的小桃姐姐的。

可她也知道，自己离不开杨天的。

想让杨天放心、认真地去做调查的话，那自己就得跟着他，不然半个时辰他就得跑回来找她，太影响效率了。

然后她转过头，对着囚牢里的小桃，道：“小桃姐姐，对不起，还得让你在这里待一会儿。

但我和杨天哥哥一定会尽快替你找到证据脱罪的。

我们一定会救你的。”

小桃听到自己的主子如此尽心尽力地为自己而努力，哪里还能有什么要求？

她用力地点了点头，“嗯！我会等着的。

你们……也要小心啊。”

小公主点了点头，然后又转过身，看向检察长，警惕地说道：“你们……你们不许再对小桃姐姐用刑了，知道吗？

她明明就是个弱女子，你……你们居然对她用这么重的刑，真是太过分了！”

检察长摇了摇头，道：“这也为了破案。

但，您放心，我们不会再用了。

她已经认罪了，也没有用刑的必要了。”

小公主这才放心下来，和杨天一起离开了这里，走出了审判所，前往御膳房。

 