    　　万雷抓起万啸天的遗体，飞回了南府城。

    　　南府城外，战斗依然激烈，但结丹战场上，二爷家一脉，只剩下了三个人。

    　　这三个人，一个是刘得淮，一个是与万鸿信同辈的万鸿陈，还有一个是他家的客卿。

    　　十个结丹强者，万雷一人杀了六个，还有一个万鸿林是被万鸿信捡了人头。

    　　当人们看到万雷手中抓着的万啸天遗体后，全部都不约而同的停止了争斗。

    　　万鸿陈跪在地上，失声痛哭。

    　　自己的父亲死了，他们这一脉的领袖死了，完全……没希望了。

    　　二爷到来的兵马，不知道是谁开起了头，将法宝兵器扔到了地上。

    　　但很快，一片哗啦啦的声音响起，二爷家那本来还占据绝对优势的人马，全部弃械投降了。

    　　府主一脉的人，也一个个呆立在当场，不知所措。

    　　本来还处于劣势的战斗，就这样结束了？

    　　就这样……赢了？

    　　睢小航作为控场小能手，见四周之人都像是傻了一样，心头大急，这个时候，怎么能没有欢呼和掌声呢

    　　于是，

    　　“雷少牛逼！”

    　　随着睢小航那扯开嗓子眼的嘶吼破音声响起，四周的府主一脉的人也缓过神来，一个个欢呼了起来。

    　　万震天看着万啸天的尸体，叹了口气。

    　　自己的这个亲弟弟，与自己斗了近百年的人，就这样，落幕了。

    　　万鸿信向着万雷飞了过去，眼角露出欣慰的笑容。

    　　万雷还沉浸在万啸天临死前说的那番话之中，他虽然赢了，但情绪并不高涨。

    　　见万鸿信飞了过来，万雷将万啸天的尸体往万鸿信怀里一塞，

    　　道：

    　　“厚葬。”

    　　锤子里的小黄狗，听到这句话，震惊的抬起了头，投过锤身看向万雷。

    　　卧槽，这个逼……装的真特么好，打死敌人后，还要对其表示尊重。

    　　简简单单的“厚葬”两个字，既表现出了自己战胜了敌人后的淡然，又表达了自己对敌人的尊重，更显示了自己胸怀。

    　　我的天呐，世上竟有人能把装逼之道修炼到如此高深莫测的境界。

    　　好小子，老夫看好你，以后老夫要带着你，去那六个吊毛面前装逼！

    　　万雷不知道小黄狗因为自己说的两个字正在心潮澎湃，也不觉得自己是在装逼。

    　　他现在，很轻松。

    　　之前他想过，对他威胁最大的，是三件事。

    　　第一件，是二爷欲叛乱这件事。二爷家势大，强者多，他一直拼了命的修炼，就是不想输给二爷家一脉，因为输的代价太惨痛，自己全家都得死。

    　　第二件事，是自己那不死不休的天罚。天罚是他来到这个世界面对的第一件事，也一直像一个梦魇一样缠绕着他，压迫着他。

    　　虽然他一直在靠着天罚来提升修为，但他也知道，最后一 波天罚不死不休，一旦死了，前面吸收再多提升再快也是白费。

    　　现在，三件事里的两件事都已经全部解决了，哪怕是最后一件，天谴者的威胁，他也没什么好怕了。

    　　他看的出来，天谴者杀人，也不是派出能碾压目标的强者出手的，而是派出与目标修为差不多的刺客，这样做，也许是为了磨练自己的弟子吧。

    　　不过，万雷没在怕的。

    　　你想磨练弟子，我还想磨练自身呢。

    　　万雷笑了笑，调整好心神，向着己方的结丹修士们飞了过去。

    　　“哎呀，小道友几日不见，修为竟然如此突飞猛进，可喜可贺，可喜可贺啊。”

    　　天算子笑嘻嘻的向着万雷抱掌。

    　　“是啊，唯一遗憾的是，没能吃上你的席，不然就完美了。”

    　　万雷笑着锤了天算子一拳。

    　　话是开玩笑。

    　　天算子这一次，可是让他刮目相看。

    　　万雷自己都没想到，一向爱财怕死的天算子，竟然会在什么好处也没给他的情况下，就毅然加入到了自己这一边来助阵。

    　　虽然他一个人也没杀，但起到的作用很大。若非他牵制住了一个结丹修士，那么被七个结丹修士围攻的万鸿信，很有可能坚持不到自己回来。

    　　“说来惭愧，贫道等了你好几天，可不就是为了等你席上的酱肘子和烤鸭吗？结果你没死，真是可惜啊，贫道的美食又没有了。”

    　　天算子嘴上可不吃亏。

    　　万震天笑着说道：“雷儿啊，这位天算子道友，可是帮了我们大忙了啊。

    　　我和你爹现在比较忙，有太多事情要处理了，你一定要招待好天算子道友，切勿怠慢了。

    　　哦对了，你爹答应过天算子道友，万氏南府府库里的珍宝，任君挑选，你代爷爷去帮天算子道友挑选宝物吧。”

    　　这个时候，他却是有着太多事情要处理了，单单那些跟着叛乱的家族的处置，就是一项头疼的大问题。

    　　最主要的，还是二爷家一脉残存族人的处置。

    　　“行，交给我吧。不过爷爷，我答应过二爷，不对他这一脉赶尽杀绝，这些人既然投降了，那就免他们死罪吧，毕竟，都是万家人。”

    　　万雷点头说道。

    　　万震天闻言一怔，他还以为万雷想要赶尽杀绝呢，没想到居然是这个意思。

    　　看来老二临死前跟雷儿聊过啊，竟然能让雷儿放下仇恨。

    　　“万氏叛乱的族人如何处置，我做不了主，还要看族长那边的意思，不过有我出面求情，多半不会杀的，但关押是肯定的了。”

    　　万雷点了点头，确实，叛乱这种大罪，不杀已经是开恩了，若是再没有惩戒，那岂不是人人都可以随意作乱了吗？

    　　这还是看在罪首已经伏诛的份上。

    　　这个时候，北方的天边，飞来了浩浩荡荡的战舟群。

    　　主府的援军，姗姗来迟。

    　　可惜，仗打完了。

    　　老族长带着一众长老飞了过来，看着一地尸体，和跪着的数万人，也明白了，叛乱已经被镇压了。

    　　万震天把战斗的详细经过告诉了老族长，老族长越听眼睛越亮，看向万雷的目光也越发的惊奇。

    　　“好啊，好啊，雷儿刚刚突破结丹，就能杀这么多的结丹强者，就连结丹上层的万啸天都不是他的对手，我万家，未来有希望了啊。”

    　　老族长哈哈大笑。

    　　

    　　

