    “有本事他冲常副总发火去呀，总拿我们这些软柿子捏算什么本事？”

    程大伟听这人张口闭口骂“金算盘”忍不住问坐在身边的冯心仪，“金算盘是谁呀？”

    冯心仪闻言冲他笑。

    她把嘴里一根螃蟹腿拿出来，低声解释：

    “金算盘是省总公司下属给金总起的绰号，他平日里特别抠门，一分钱的好处舍不得撒手，大家就送他一个金算盘的绰号。”

    程大伟这才恍然大悟。

    他想起正发泄不满的助理刚才说起经济发展园区洪山项目被金算盘的儿子独吞了，这才后知后觉反应过来。

    “金算盘的儿子叫金傲成？”

    “是啊。”

    “经济发展园区的洪山项目承包商金傲成就是金总的儿子？”

    “是啊。”

    冯心仪一脸意外看向程大伟：“你可别告诉我，在经济发展园区当了半年的人事部长连洪山项目背景都不知道。”

    惭愧！

    程大伟坦诚道：“我之前还真不知道。”

    冯心仪笑，“那你信息渠道一般哪。”

    面对女人的调侃，程大伟一笑置之。

    但他心里却终于想明白了一件事：

    半年前自己和金浩然刚到经济发展园区上任时，金浩然刚上任没几天就在洪山项目工地上被人吊在树上打了一顿。

    这事直到最后图轰然也没拿个说法出来，只把工地负责人冯二虎批评了一番，现在想来当初金浩然被打，冯二虎的张狂竟是另有原因。

    无意中听到的这番话让程大伟有种拨开迷雾见青天的感觉。

    他终于明白了为什么当初洪山项目出现那么多问题却还能继续施工，为什么经济发展园区领导提及洪山项目一个个讳忌莫深。

    有图轰然在园区内替项目承包商金傲成撑腰，有金总在上头罩着，谁敢在太岁头上动土？

    饭局结束后，程大伟第一时间打电话给金浩然：“立刻安排人盯着洪山项目工地，这个项目的承包商叫金傲成，是金总的儿子。”

    金浩然听到这消息也是恍然大悟：

    “难怪当初那个冯二虎敢不把我这个园区纪律委书记放在眼里？原来他仗着背后有金总的儿子撑腰？”

    程大伟又说：

    “你立刻去找顾老板，告诉她想办法让金傲成公司开发的房产弄点大动静出来，一定要让所有人都知道洪山项目开发出来的房产质量严重不过关。”

    金浩然刚想问他，“为什么要这么做？”脑子里却已经冒出答案，“你打算让金总后院起火？”

    程大伟点头，咬牙发狠道：

    “我不仅要让金总后院起火，我还要这把火烧到省城来，倒要看看他金总怎么为他儿子闯下的弥天大祸收拾残局。”

    金浩然闻言激动的小鸡啄米点头：

    “我就知道你程大伟绝不是随便被打倒的人，这次金总突然调整你职位的时候我还在想，早晚有一天你还能回来。”

    程大伟：“无论我会不会回经济发展园区金总和图轰然都不会给我好日子过，与其等着他们出招，不如我先下手为强。”

    金浩然满口赞同：“你说的对！来而不往非君子，你在我心目中可是最彬彬有礼的君子哈哈哈……”

    一通电话，让金浩然很快从程大伟职场受挫的颓丧情绪影响中调整过来。

    他一直坚信，“没有任何困难能阻挡程大伟前进的步伐！他天生就是个具有领导天赋的天才！”

    周五。

    程大伟回经济发展园区人事部做了工作交接。

    大家都对他依依不舍，几位下属满是愁容道，“程部长，你走了我们人事部也没了主心骨，以后工作都不知道怎么干了。”

    程大伟笑着宽慰老下属：

    “无论换了多少任领导，工作总要好好干的，我们把工作干好不是为了别人，是为了让自己有机会事业有成为以后的晋升打下基础。”

    老下属们纷纷点头。

    临走的时候，副部长金晓雯一直把程大伟送到楼下。

    等到其他人都走了，金晓雯才凑近低声说：

    “程部长，我想单独请你吃顿饭表示感谢可以吗？”

    程大伟低眸看了金晓雯一眼，见女人充满期待眼神等着自己回答不由笑了。

    金晓雯内心对他的感激他能理解。

    当初若不是自己及时伸出援手，被图轰然等人设下陷阱背了处分的金晓雯绝不可能有东山再起的机会。

    但他也看出来，金晓雯眼神里流露出对他的情感绝不是下属对领导感激那么简单，里面还夹杂着一个女人对男人的爱慕之情。

    这种眼神程大伟太熟悉。

    他并不愿跟女下属牵扯不清，于是推辞道：“我今晚还有事，以后有机会你到省城出差的时候我请你？”

    婉拒对方邀请的同时又给对方留足了面子。

    按说这样的外交辞令算是中肯得体，没想到金晓雯听完却眼眶里溢满泪水盯着他，就像程大伟的话对她造成了多大的伤害。

    程大伟最怕看到女人哭。

    不就是一顿饭嘛，怎么就伤心成这样？

    “你先别哭嘛，有什么话好好说不行吗？”

    “你都拒绝我了，我哭关你什么事？”

    这对话听起来怎么有点情侣吵架的味道？

    程大伟心思转动间脚底下自动后退两步。

    金晓雯是大龄单身女人，既然自己已经察觉出这姑娘对自己动了心思，敬而远之才是最佳选择。

    这年头，大龄单身女的心思跟那些结过婚又离婚的女人完全不一样，她们还没经历过婚姻生活的磨砺所以对结婚还充满着美好的想象。

    程大伟心里却明白。

    经历过一段失败的婚姻后，如果他这辈子还想走进婚姻，唯一想娶的女人只有老领导冯心仪。

    其他女人只能是走肾不走心的红颜知己，对一些明显抱着走进婚姻为目的交往的女性他统统选择敬而远之。

    都说婚姻是爱情的坟墓。

    其实这话也不全对，还得分结婚对象是谁。

    男人若能跟自己心爱的女人结婚：

    婚姻里的每一天都像生活在蜜罐里，哪怕这女人或娇嗔或暴力有事没事恃宠而骄，在男人眼里看来也是夫妻生活中的小情趣。

    男人若是跟不喜欢的女人结婚：

    婚姻里的每一天都像带着枷锁的煎熬，下班不想回家，出差不打电话，恨不得这辈子不想再看见那张脸。

    女人也是一样。

    程大伟不喜欢金晓雯。

