    “这里以后就是我的基地了！”苏万看着这个地方，满意的点了点头，然后对身边的吉姆·詹姆斯吩咐道：“你马上去安排一下，让他们尽快的研究一下方舟反应堆，制定出技术规格，到时候拿出一份方案给我，我想要看看结果。”

    事实上苏万对方舟反应推的兴趣并不大，尤其是现在的方舟反应堆，苏万更没兴趣了。

    所谓的方舟反应堆，其实就是六颗无限宝石之中空间宝石的力量，托尼·斯塔克弄出来的新元素，不过是空间宝石的同位素。相比较起来，苏万更想得到的是空间宝石，而不是仅仅是空间宝石的同位素，两个东西全完就不是一个级别的。

    苏万让手下研究一下，主要是看看能不能仿造，谁知道以后会不会用得上，另外就是给自己的行为找一个理由，总不能自己去抢了方舟反应堆，然后什么都不做吧？那自己抢它回来做什么？所以还是要适当的表现出一点对方舟反应堆的看重的。

    来到自己的房间里面，苏万看了看，随即满意的点了点头，果然设计的很好。

    里面是卧室，侧面有一个工作间，卧室连接着的则是休息室，另外一侧还有一个训练室，显然这里足够满足苏万的需求了。

    进入了房间，苏万直接躺倒在了床上，然后就点开了自己的系统，果然，自己的声望还在飞速的上涨。伸手拿起一边的遥控器打开卧室的电视，果然，所有的频道都在报道这件事情，可以说是铺天盖地，现场的情况也被还原了出来。

    有的媒体甚至打出了一个大标题，上面写着“钢铁侠vs红骷髅”，反正就是一副看热闹不嫌事大的表现。

    对此苏万是乐见其成的，炒吧！越炒自己的名声越大，自己的声望起就长得越快。

    “来，抽一次奖庆祝一下！”苏万顿时来了兴趣，打开了系统界面，再一次点击抽奖，随着转盘的旋转，苏万的心也再一次提了起来，千万不要是消耗品，千万不要是消耗品，然后苏万就得到了一个蟹黄堡。将蟹黄堡拿了出来，苏万无奈将蟹黄堡放到了一边。

    “现在我严重怀疑这个系统是海绵宝宝开发的了。”苏万忍不住吐槽了一句，然后转盘就再一次快速的旋转了起来。

    转盘旋转的速度非常快，苏万躺在穿上，他已经对这个系统不报什么希望了，再来一个蟹黄堡虽然也不会愤怒了，估计会觉得自己一顿饭够了。可是当系统停在人物上的时候，苏万还是直接从床上坐了起来，居然爆出了人物卡，真的太好了。

    苏万连忙将人物卡给先开了，当看到这一次抽到的人物，苏万也不知道该怎么说。

    这个人物怎么样？很好，喜欢吗？很喜欢，可是这张卡片不适合苏万使用，也不能与苏万现在使用的大蛇丸人物卡融合，说白了，这张卡片的唯一作用就是送人了。虽然已经看图苏万就知道这一次的人物卡是谁了，可是苏万还是将卡片翻了过来。

    果然，在卡片的背面写着人物的名字：放逐之刃·锐雯，除了一个名字之外，还有关于这个人物的简单介绍。

    事实上根本就不用介绍，苏万看到这个名字基本上就能说出她的口号了，那一句“断剑重铸之日，骑士归来之时！”，苏万前世喜欢的不行，甚至都要成为情怀了。想了想，苏万拿起了电话直接就打给了吉迪恩·马克利，时间不长电话就通了。

    “吉迪恩，派几个女特工过来，要长得漂亮，伸手也要好，我要选择一个人来改造。”苏万也没废话，直接就对吉迪恩·马克利吩咐道。

    锐雯的人选一定要好好的选择，这可是自己的情怀，想到这里，苏万都有一些迫不及待了。

    吉迪恩·马克利不知道苏万想做什么，难道是寂寞久了想要找人做点什么？不过吉迪恩·马克利对此无所谓，直接就点头说道：“我马上安排！”说完就挂断了电话。

    此时的苏万更加的确信了，自己选择九头蛇果然是一个正确的选择，要什么吩咐一声就行了。

    苏万忍不住拿着锐雯的人物卡看了起来，曾担任诺克萨斯军队剑士长的锐雯，如今在那片她曾要征服的土地上流浪。

    她通过自己信念的力量和野蛮的行事风格在军中不断晋升，因此获得了一把传奇的符文之刃和自己的战团作为奖赏——然而在艾欧尼亚的前线上，锐雯对祖国的信仰遭到了考验，并最终粉碎。她切断了与帝国的一切关联，在分崩离析的世界中找寻自己的归宿，即使纷飞的谣言传说着诺克萨斯已经重铸……

    这是苏万前世就看过无数次的简介，但是现在看着，苏万更激动，因为自己有了人物卡，马上就能见到真的锐雯了。

    看着卡牌上初始状态的锐雯，苏万觉得自己得做点什么，于是苏万觉得自己应该继续抽奖，说不定能为锐雯抽一套皮肤呢？这种想法出现了之后就抑制不住了，可惜，结果就让苏万很失望，连续抽了三次，两次蟹黄堡，一次止血药剂。

    中奖率让苏万知道自己得停止这种行为了，继续这么下去声望都不够用了，在说这是现实世界，完全可以自己制造装备啊！苏万顿时又兴奋了起来，突然苏万觉得自己也应该搞几套，毕竟一个反派大佬没有帅气的皮肤怎么行。

    正在苏万琢磨着给自己作什么装备的时候，外间的加藤千代走了进来，一身黑色的忍者打扮，对着苏万躬身道：“先生，马克利先生送来的人到了。”

    看着加藤千代，苏万顿时就无奈了，一身黑衣包裹的严严实实的，这哪里是女忍者的装扮，虽然不至于弄成不知火舞那个样子，可是也不能是这个样子啊？苏万直接就说道：“千代，我会让人给你重新准备作战服，你这一身不合适。”

    加藤千代一愣，随后面带喜色的说道：“谢谢您，先生！”