    刚上场，董方卓就给王艾传了个好球。现在的董方卓龙精虎猛，在两名防守球员的包夹中，硬是把球传到了门前，而且落点、速度还都不错。可就在王艾要轻松起脚的时候，一直跟着他的伊朗后腰一把推开了王艾。

    　　这时候王艾已经调整了重心准备射门了，一只脚都离开了地面，所以这一把推的，王艾横着踉跄了好几步才站住。

    　　看台上大哗。

    　　王艾摊了摊手，裁判的哨声如约响起，判罚了一个罚球区外的直接任意球不说，还给了对方球员一个黄牌。伊朗队也没什么反应，实在是这个动作太大了，连本方教练看到后都一捂脸。人家那么大牌，本来就无数人盯着。

    　　“老董，这球给的不错，坚持住。”

    　　董方卓摸着脑袋傻笑着撤到一旁。

    　　面对人墙，王艾退出去十三四步，他退的越远，人墙中的伊朗队员越紧张。王艾的重炮，号称是“卡洛斯第二”在去年欧冠小组赛与摩纳哥的比赛中，他曾经踢出过一脚112公里时速的直接任意球。还有一次在西甲联赛中，一名人墙球员跳起来阻挡，结果被闷在额头，直接趴下没起来。从那以后，除了守门员敢拦，也必须拦他的大力射门之外，几乎没人再敢碰了。

    　　而且，球速太高，想碰到也难

    　　王艾几乎是正对着球门，所以守门员也猜不出来他要用哪一只脚，要用什么样的方式射门。

    　　裁判员一声哨响，王艾启动，弓腰、小碎步、抿着嘴，怎么看都是一脚大力射门

    　　王艾触球后，守门员也不等看清球路了，直接横身飞起话说，伊朗守门员也是够拼的。他曾经听人说过，王艾或者卡洛斯的大力射门，根本没有守门员反应的时间，他触球的一刹那，你就要飞起来。扑着了算捡着，扑错了也没人怪你

    　　还真叫他猜对了，王艾选择的是左脚大拇指触球，几乎是搓了一记，足球从人墙上方飞过，直奔球门左上死角。可是守门员虽然猜到了方向，却对死角这个球无可奈何。凡是足球能从横梁和立柱之间这个90度角，贴着两根铁杠子打进去的，几乎所有守门员都无能为力，除非早早的就判断清了，或者提前站位。

    　　可问题是，守门员真要这么赌，踢球的也不瞎啊，完全可以换一个方向。尤其是王艾这种任意球大师，别说换个位置，他临时换一个踢法都有可能

    　　对王艾偏爱死角这一点，守门员们深恶痛绝

    　　亚洲杯期间球队训练，王艾曾经在和刘云飞的对抗中，连着踢了十个死角刘云飞最好的一次差了一根手指头碰到足球。从那以后他再也不跟王艾玩了，还送了他一个新外号“死角之王”

    　　对此，王艾也有一句有趣的解释，他沿用了围棋的概念，管这叫“金角银边草肚皮”

    　　随着足球大力入网，看台上沸腾了起来。来花钱看一场青年队的比赛为什么还不就是为了看看大明星看看当今足坛最火热的青年球员的表现因此，本是一场正规赛事，硬是叫王艾给整出了商业比赛的氛围让看台上的亚足联官员喜笑颜开

    　　伊朗队的精神气质很特殊，比分领先，不松懈，比分落后，不松懈，甚至比韩国人的情绪波动都少。因此中国队领先一分后，伊朗队的攻击还是有条不紊。第79分钟，伊朗队前锋奥拉迪罚球区内倒地扫射，险些打破中国队的球门。

    　　几分钟后，中国队的董方卓右路下底，这次没传出来，但获得了一个角球。他亲自主罚，后卫冯潇霆跑到前点抢到了第一点，他顶了一个地面反弹球，可惜足球落地后，也不知道是董方卓踢来的球旋转太大，还是他莫名其妙的顶出了旋转，总之落地后没有直接弹进球门，而是弹向了门柱之外。

    　　“诶呀”冯潇霆一声惨叫，可还没等出口，从身后呼的一下跑过去一人，卡着伊朗队的后卫，抢在足球飞出底线之前，半空中把球勾了回来，随即足球飞奔面门，这位扭腰甩头。足球从守门员双手的上方，越过球门线。

    　　这位进球后，双手一拍，哈哈大笑。他也是没想到，就是觉得冯潇霆跳起这下动作不怎么舒服，觉得可能有戏就下意识的前冲，结果还真勾回来了。电光火石之间，他也没法精准控制自己的脚法，也没想到这球直奔脑袋来了。然后，几乎是轻而易举的在把离球门线只有二十公分的足球顶了进去。

    　　可在外人看来，这是鬼斧神工的脚法，杂耍一样娴熟的球技

    　　看台上的掌声和欢呼声响成了一片连伊朗队的抗议，人们都没在意。

    　　“老大啊”冯潇霆一把抱住王艾“太牛逼了，太牛逼了你”

    　　场边的殷铁生晃了晃头，举起双手放在头顶给王艾鼓掌，他的这番出格的举动自然也引来了中国记者的注意，闪光灯亮个不停。

    　　实际上殷指导心里想的是有这么一个怎么打怎么有，什么射门技术都会的球员，别说他是顾问，他就是助理教练我也没的说。怪不得他那么霸道，还从来没听几个教练埋怨过他。今天换我是教练，看他这样的表现，我能说什么他再霸道，我又能说什么这样一个球员对教练员的价值太大了，哪怕排兵布阵出现错误，导致局面不利，他都能给你抢回来这无形中替教练遮羞了。想想高洪波、想想米卢，想想沈祥福，再想想国际名帅伊鲁埃塔，为什么这么喜欢他，可想而知了

    　　所以，殷铁生用了一个几乎是“崇拜”的姿势给他的球员叫好。

    　　王艾这么精巧无比的射门和殷铁生的反应，令中国队士气大振，比赛也以中国国青2:0伊朗国青结束。当终场哨声响起的刹那，王艾身边满头大汗的陈涛、董方卓、赵旭日纷纷走上来。

    　　王艾笑嘻嘻的拍了拍胸膛，指了指他们“哥带你飞知道不”

    　　赵旭日立刻单膝跪地，把王艾的脚放到了自己的膝盖上，开始擦鞋。

