    “你在乞求谁！”

    巴帝冰冷宏伟的声音与身影，从天启星那遥远的，连接灰沉的天际与破败废墟中的地平线传来。

    身影踏闪之间，就已经来到天父面前，居高临下的俯视着他。

    天父很凄惨，有一种诡异之力，化为石化，蔓延上他的神躯，石化他半边神躯。

    他跪伏在龟裂的地面，泪流满脸，神情悲戚，哀音荡遍虚空。

    在乞求着，祈祷着，哀声恳求，极尽一切的低姿态。

    丢尽唯一神的自尊。

    “你在乞求谁！”

    巴帝冷声质问，俯视的目光寒气森森。

    天父仿若失神，眼眸之中再也没有正义的光芒，一切生存的意志之光，无法从眼眸之中呈现，他颓废，丧失作为神祇的根本。

    如天般的父爱从他身上消失。

    他舍弃自己赖以根本的父爱。

    只剩下口中那喃喃乞求自语。

    巴帝大手探出，伸向天父，掐住他的脖子，把他直接提了起来，强行与自己直视。

    “母盒中枢核心，里面有什么？”

    “你做的一切，背后是谁？”

    巴帝没有在问天父在乞求谁，因为他已经命不久矣，那诡异的石化逐渐蔓延，把他的神躯侵染成石头。

    这很令巴帝惊悚。

    这种石化能够杀死唯一神。

    目前能够杀死唯一神的，就只有上帝，巨凶兽，监视者，以及得到起源之力的自己。

    这就是天父乞求的后果，石化！

    随着巴帝成为吸收起源之力，成为第一阶段的绝顶唯一神，他的思维照看过去，擦见任何一切不利于自己的真实，越来越感觉到，一切都像是光天化日之下的棋盘。

    并不是引诱，而是大大方方放在这里，让你做出一切在祂意料之中的选择。

    自己能够走到今时今日的地步，能够吸取起源之力，拥有杀死唯一神的力量，并不是自己努力的结果。

    而是别人的选择！

    有人看上自己进化之神的力量，意图主宰自己的进化之路。

    从来到神之领域开始，就是别人选择了自己。

    “嗬嗬嗬···”

    天父恍然回过神来，喉咙嗬··嗬··嗬，瞪大着眼睛，露出不敢置信的神色，却在想要说话的下一刻。

    那石化迅速就蔓延，从他的半边神躯蔓延上脖子，胡须，下巴，鼻子，眼睛，额头。

    至此。

    天父石化，陨落。

    巴帝目光一紧，掐着天父脖子的手下意识的一握，石化的天父脖子被掐断，那石化天父的头颅掉到他的脚边，摔个粉碎。

    灰尘漫然飞滚。

    巴帝脸色沉着，缓缓的张开那握着灰尘的大手，任由天父的石灰飘落。

    天启星环境恶劣，灰沉天空，大地龟裂，尸横遍野，怒喷着熔岩，冲刷着神祇之血。

    巴帝目光所至，这里无一不是一处葬土，陨落了一位本不会死的唯一神。

    但绝不会只是一位。

    天启星那座象征着神之领域暴君，达克赛德的宫殿，此刻，也形如废墟，只有神座拔地而起，仍然耸立在天启星。

    达克赛德横刀立马，龟裂的肌肤仍然显得狰狞狂暴，脸容霸道残忍，冷冷蔑视世间。

    “是我赢了！”

    他端坐在神座，昂着头颅，尽管身上甲胃破碎，神躯崩裂，紫血淌流成河，那霸道残忍的姿态，没有一丝显得虚弱。

    持续整个时代的天启星和创世星的战争。

    最终以天父乞求被石化，达克赛德端坐暴君王座上落下帷幕。

    巴帝瞬闪之间，出现在达克赛德面前。

    “为什么是你！”

    乍一见到巴帝，端坐在黑曜石神座，即使神躯破残，也仍然霸道残忍的达克赛德，脸容霎时间就暴虐扭曲，深红眼眸怒不可及的红光大盛。

    他的声音冲破天际，天空上的火山岩灰积云冲击荡开一圈圈！

    为什么是巴缪洛帝！

    为什么是巴缪洛帝！

    为什么是巴缪洛帝！

    就是让自己恐惧的由迦可汗也可以。

    就算是自己也不差，自己也同样有能力继承起源之伟力。

    偏偏为什么是巴缪洛帝。

    达克赛德心中的不甘心和愤怒，与他的父亲由迦可汗如同一辙。

    没有神不会想要更加强大的力量。

    来源于三个时代的起源之墙的力量。

    这种涅灭众神的力量，让巴缪洛帝得到，达克赛德不甘心的愤怒与嫉妒达到极点，怒火充斥满头脑。

    ‘轰隆···’

    巴帝冷酷，居高临下，一把捉住达克赛德的脸部，直接把他按下去。

    达克赛德紫色的神血飚出，怒吼着惨嚎，黑曜石神座直接被巨力按粉碎，废墟之中，紫血与尘埃蔓延起来，巴帝的身姿屹立如山峰，俯视而下。

    一下子把达克赛德按下黑曜石神座，巴帝掐住达克赛德的下半边脸，又把他从粉碎的神座残瓦中抽出来，在灰尘弥漫之中，把他那龟裂的头颅，抽出来。

    掐住达克赛德的下半边脸，巴帝黑洞般的眼神无情地俯视着他。

    “谁都可以，你不行！”

    “你不行！！！”

    达克赛德紫血纵横，龟裂的皮肤渗出紫血，染出一条条沟洫，恐怖暴虐，残忍不甘。

    让曾经想要夺取自己Ω存在的巴缪洛帝获得起源之力，无论如何，达克赛德都不会甘心。

    Ω象征着事物的伊始与终极，第一与最后，最后意味着最初，结束亦是开始的循环。

    这理应是继承起源之力最理想的存在。

    现在，一切都被夺取了。

    达克赛德的双眼红光剧烈大盛，愤怒几近令他丧失理智，一切的失去令他的欧米伽射线伟力急剧上升。

    双目之中的红光，骤然爆射而出。

    这种令达克赛德成名，能够彻底抹除存在，打入时间流，毁灭众生，一念创造与毁灭的欧米伽射线，以一名唯一神的根源发动，其恐怖的能力，足以毁灭神之领域一角。

    达克赛德全力激射而出的欧米伽射线，粉碎虚空，激荡着创造与毁灭，操纵与放逐，时间与空间之伟力，朝着巴帝激射而去。

    巴帝目光森冷，那黑洞一般的目光幽幽，屹然射出两道黑暗的射线。

    经过吸收起源之力，晋升为新的第一阶段唯一神，他不是起源之神，他是进化之神。

    以吞入起源资粮，进化出自己独特的神路。

    ‘嘭’

    深红色的欧米伽射线和黑暗射线碰撞上。

    令神惊惧。

    欧米伽射线竟然没能撑住瞬间。

    黑暗射线犹如席卷未来，毁灭现在，终结一切，直接涅灭欧米伽射线，直直地把达克赛德的双目射毁，射出一个黑暗熔岩流淌的窟窿，恐怖窒息。

    达克赛德的愤怒嘎然而止。

    他已经了无声息，只剩下神躯双目处，永恒地流淌着黑色如熔岩一般的黑暗物质。

    巴帝双目一闪，黑暗射线缓缓收回，把达克赛德的尸体随手一扔，砸出废墟尘埃蔓延。

    他已经是如此强大，强大到杀死达克赛德，毁灭一名唯一神的根源，彻底抹除唯一神。

    然而这份伟力，没有丝毫让他感觉到安心。

    下一瞬间，巴帝昂头看向巴缪洛帝宇宙处，那里空空如也。

