
与花海国其乐融融的景象不同，天气国这边，猎奇和小可带队来到这边汇合，然而后者不可避免的与小奈产生了摩擦。

即便这不是它的本意，可小奈对它的厌恶还是又多了一丝。

猎奇和盛空对视一眼，心有灵犀的把其余人都遣散，偌大的大堂内只剩下了小可和小奈两人。

小奈一直垂着头，也不说话。

小可叹了口气，对它说：“弟弟……”

“别叫我弟弟，我没有你这个哥哥！”

话刚开头，小奈就一脸愤恨地打断了它的话。

小可怔忪，“小奈，我知道你对我有许多不满，你完全可以说出来，用不着把咱们两个的关系搞得这么僵……”

“你懂什么？当年我最亲爱的哥哥口口声声说它对官职不感兴趣，转头却抢走了我最热切期盼得到的计时兔身份，你这副两面派的嘴脸我看够了！”

小可想解释什么，但一看到小奈那双墨绿色眼瞳，它就感觉心中发堵，什么话都说不出来了。

小奈悲悯地看着它，“辩解不了了吧，连你自己都觉得你这么做很过分是不是？”

“小奈，我的确没有那个意思，但或许是因为系列国主选错了人也说不定……”

“才不是！后来我去问过它了，它说你更适合计时兔的工作，而我的天赋太低，根本无法胜任……”

“难道我之前那些努力，因为一句天赋低就要被否认吗？我比你努力千百万倍，你甚至什么都没做，就能成为计时兔，那我那些努力都有什么意义……”

原本冷静沉稳的小可，现在竟急得有些手无足措。

它情感丰沛地望着小奈，一字一顿地说：“小奈，只要你能回家，我会毫无怨言地让出计时兔这个职位，本来我对它也没什么想法，现在就还给你。”

或许是先前已经把内心的不满都发泄了出来的缘故，此时的小奈竟慢慢平静了下来。

它擦掉眼角的泪水，毅然决然地摇头：“不必了，我不需要你的施舍。”

“不，我不是施舍……”

“别说了，这么久都不回去，还不认你这个哥哥，在外自称是孤儿，是我对不起你，也对不起那些一直以来信任我的兄弟们，不过我会凭借自己的努力夺得计时兔的位置，不需要你的同情。”

说着，小奈把别在胸前的一排小勋章一一摘下来给它看。

“这些都是我来到天气国当上士兵后，在一次次生死时速中拼来的，我为了自己的梦想能够拼上性命去努力，而你呢？”

小可垂着头，这一刻，它突然觉得自己很无能。

这么些年来，它的头上一直顶着“仅次于国主地位的计时兔”的光环，压得它几近喘不动气。

谁能知道，它对于这个计时兔真的丝毫不感兴趣，当初被选中，也只是一个偶然。

而现在就连它的亲生弟弟都不愿意相信它，甚至都不接纳它，当真是它这个做哥哥的失职。

小奈最后深深看了它一眼，转身毫不留恋地走出了大堂。

小可从头到尾一言不发，确切地说，是它根本说不出话来。

是啊，小奈的梦想是成为计时兔，所以它一直在拼死努力，向它、向所有人证明，它小奈可以胜任这个职务。

可是它呢？又有几分努力？

……

仅仅是休息了片刻，猎奇和盛空便组织着两国的部队向巫婆塔进发。

在花费了数天的时间后，它们终于抵达了巫婆塔的十几公里外，只是在这里，它们遇上了另一队人马。

林深兴奋的和众人拍手击掌，口若悬河的把自己前几天的经历说了一遍。

猎奇和盛空瞬间把视线落到了离尔身上，“离尔城主，你这样不太厚道吧？月月小姐为什么会跟你，难道你心里就没点数吗？”

前者颇为戏谑地冷笑一声：“你觉得林深有颜值有势力，月月为什么会不选他，而选你？”

离尔脸上铁青一片，心中却也知道他们所说都是大实话。

林深长得帅气，又贵为太阳国的夏至王子，深受千万女孩的喜爱。

而它呢？只是一只长相丑陋的河马精罢了，在势力持平的情况下，江浅又怎么会瞎了眼看上它？

盛空正色道：“既然碰上了，我们就把话挑明了吧。请你以后不要再纠缠月月小姐，她和林深公子才是真正的一对，如果你依旧还要以两国开战为要挟，我奉陪到底！”

离尔愤恨地瞪着它，阴冷地笑道：“不愧是盛空国主，当真是马后炮啊，早这样，我又怎么会抢走月月？说到底你也只不过是一只欺软怕硬的缩头乌龟罢了。”

“你……”

眼见两帮人有要打起来的迹象，不远处的迷洋一打哈欠，气冲冲地冲了过来。

“喂，我看你们来是有着相同目的的吧？我就问一句，月月小姐你们究竟是救还是不救了？”

盛空一愣，看向林深，“林深公子，这位是……”

林深把迷洋搂过来，介绍道：“他叫迷洋，是最为神秘的地下组织的首领之一，也是迷海首领的弟弟。”

“地下组织迷海首领的弟弟？就是你？”

所有人都被这个响亮的名号镇住了，差点没惊掉下巴。

一个仅有几千人，战力却顶的上几十万人的神秘组织，试问在这个世界上，谁人不知谁人不晓？

迷洋笑着摆了摆手，“小事情，别摆那么些谱了，干脆就叫我迷洋好了。”

盛空以及其余人都对它的真性情产生了不小的好感，然而谁能想到，它在一开始刚认识江浅时，也好色地差点想把她娶回家呢？

向来自来熟的猎奇也热情地跑上来握住了它的手，“你好你好，地下组织的首领啊，真的是久仰大名！”

迷洋颇有些奇怪地盯着他，总觉得他身上的哪些气质有些熟悉，一时间却又想不起来。

猎奇讪讪一笑，悄无声息地转了一个话题，“不过眼下这情况，咱们一定不能轻举妄动，大家看应该怎么办？”

思索了一会，迷洋也没想到什么有用的信息，便把这点抛到了脑后。

“我只了解一部分巫婆的布阵，首先最外围是在平原上放置的一圈地刺，靠里点是在树林中布置的暗箭，其余的就不清楚了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998317"  chaptername="第  166  章  小矮人与夏至王子（28）">加入书签</a>
</div>
