    晚上八点。

    陈守义正迅速的回了一条张晓月的短信，结果手机又死机了。

    他一脸抓狂，实在受不了这个破手机，先前上网下单时死机了好几回，他还能情有可原，这次发个短信，还给他死机。

    这就怪不得他翻脸无情了，不念旧情了。

    他取出手机卡，手猛地用力，把手机捏碎，扔到垃圾桶里，看了眼正目不转睛的看着动画片的贝壳女，犹豫了下，便放弃了随身带她出去的念头。

    反正宾馆附近不远处就有家手机店，来回花不了多少功夫。

    他走出房门，把门关上后，直奔楼下。

    火速买了一支中档价位的手机。

    然而等回来时，却发现宾馆门口，已经站着几个警察。

    陈守义不由心中一惊。

    贝壳女被发现了？

    他心脏剧烈跳动，脸上却维持着平静，一脸若无其事的，走向宾馆。

    这一个月来，他所经历的林林总总，或离奇，或神秘，或危险，普通人甚至一辈子都可不能经历，就在先前不久，他才刚刚杀死了两个蛮人，论心理素质，早已不是普通的少年能够衡量。

    “等等，你是干什么的？”一名警察忽然叫住他。

    陈守义努力装作老实人的样子：“我是五中的学生，这几天为了准备武者学徒考核，家里担心我睡不好，就住在这里？”

    警察不由看了一眼，怪不得这少年给他有种隐隐压迫感，接下来，他态度好了不少：

    “身份证给我看看？”

    陈守义立刻摸了摸口袋，很快从钱包里拿出身份证。

    “那就进去吧！”

    才刚走进宾馆，六七个衣衫不整春光外露的男女，就一脸狼狈被警察赶了出来，很快便老老实实的蹲在宾馆大堂，不少人已经脸色苍白的纷纷打起电话，各施神通。

    “喂，爸！我被警察抓了。”

    “不是，我是那种人吗，是那个事……你可千万别告诉我妈。”

    ……

    “老婆，我马上要去出差。

    “对，最挺急的，立刻就要走，谁叫老板离不开我呢，大约三四天，也可能五六天。”

    “吵？我这是在街上呢！”

    ……

    原来如此，竟不巧碰到警察扫黄了。

    看着这些狼狈的身影，此时陈守义全然没有幸灾乐祸的心情。

    既然是查房，他的房间，自然也不会漏掉。

    不过他虽然心中焦急，脚步依然沉稳。

    走到二楼时，他就看到自己房门口，已经站着三人。

    一人是宾馆服务员。

    另两人则是警察。

    此时那名服务员拿着备用房卡，正准备开门。

    陈守义心跳不由加速，立刻快走了几步。

    走到跟前后，他没有说话，强自镇定的站在几人旁边。

    他心中清楚这时候越是多话，越证明心中的紧张，就越会惹人怀疑。

    这时房门打开了，其中一名稍年长的警察探过身体，大略的扫了一眼，似乎并没发现什么，转身向陈守义问道：“这是你的房间？”

    “是的，我就住在这里！”陈守义连忙示意下房卡。

    警察接过后检查了下，发现房号无误，有意的看了他一眼，说了一句：“芭比娃娃不错。”

    陈守义勉强挤出一丝干笑配合了一下。

    两人警察也没怀疑，很快就去了下一个房间。

    等着两名警察离去，他连忙推门而入，一眼就看到贝壳女穿着公主裙，一动不动的端坐在枕头上，全神贯注的看着动画片，似乎丝毫没有被刚才的动静干扰。

    刹一看，还真像一个芭比娃娃。

    陈守义长出了一口气，他都不知该称赞贝壳女“演技出色”，还是该说她没有一点的警惕心。

    他忽然感觉背后有些湿哒哒的，这才发现后背已经出了一身冷汗。

    ……

    好在这只是虚惊一场，不过这宾馆也实在有些不安全。

    他只能暗暗提醒自己以后必须更加谨慎，无论出门，都必须随身带着贝壳女。

    这时他想起张晓月短信，连忙拿出新手机，发现里面已经多出了两条。

    “你在干什么？”

    “怎么又不回？”

    陈守义汗然，连忙迅速的编辑了一条短信发送过去。

    “不好意思，刚刚手机坏了，出去买了个新手机！”

    结果足足十分钟，短信依然久久不回。

    陈守义心中有些失落，他翻看着通讯录，手指不停的滑动，他看到熟悉的名字，心中犹豫了下，大拇指按下拨打图标，响了五六声后，电话接通了。

    “喂！”

    对方没有说话，他只能细弱的呼吸声，以及周围的嘈杂声。

    气氛似乎有些尴尬，这还是两人认识起，第一次打电话。一时间谁也没说话。

    过了好一会，陈守义才开口道：

    “这几天，我一直都有些忙着准备武道学徒考核！只有晚上才有些空闲。”

    “我又不是你的谁，你不用解释给我听，你想回就回，不想回就不回。”张晓月小声说道，语气中有些小脾气。

    此刻张晓月和闺蜜正在逛街，捂着话筒，脸上红扑扑的。

    陈守义装作恍然大悟道：“我明白了！”

    “你明白什么了？”

    “我突然发现你真是很现实的人？”陈守义说道。

    张晓月避开闺蜜的捉弄，心中有些生气，这个词对女生可不是什么好词：

    “陈守义，你倒是说说，我怎么现实了？”

    即便生气，她语气也是轻轻柔柔的。

    “你不就是我的班长吗？我才刚准备休学，你就和我果断划清关系了，这不是现实是什么？”陈守义绕了大弯道。

    “好吧，就算这样，那我们也只是班长和同学的关系。”张晓月抿嘴笑道。

    “班长不是应该对同学如春天般亲切的关怀吗。”

    “那你想怎么亲切？”

    “比如……”

    “比如什么？”张晓月心脏忍不住砰砰跳动，柔声道。

    “你现在在哪里？”听着对方略显急促的呼吸声，陈守义心中生出从所有未有的强烈冲动。

    “在逛街！”张晓月说道，随后又补了一句：“和我以前初中同学在一起。”

    “地址报给我，我马上过来。”

    ……

    陈守义挂掉电话，心中兴奋，他挥了挥拳头。

    看向还在聚精会神看着动画片的贝壳女，为了自己的幸福，就只能对不起她了。

    他拿过遥控器关掉电视，还未等她抗议，陈守义就用一颗小玻璃珠，堵住了她所有不满。

    然后抓过喜滋滋的贝壳女，用绳子再次绑好，又封住她的嘴巴。

    ……

    程娟等张晓月挂掉电话，心中惊讶：“晓月，老实交代，你和陈守义什么时候开始勾搭的？”

    这是一个只能打个七分的美女，但不错身材却弥补了这点，腰很细，脚很细长，胸部鼓鼓，一件松松垮垮短袖T恤，都快要被她穿出紧身的感觉，简直快要呼之欲出。

    “什么勾搭，这么难听，我们只是普通朋友！”张晓月捂着有些发烫的脸蛋，娇嗔道。

    “普通朋友你干嘛这么脸红，要不要我学学你刚才你的语气？我倒要看看，倒底是什么人，勾走我们以前的班花。”

    “到时候，你可别乱说话！”张晓月羞急道，她从没有过如此被一个男生吸引，心中一直都有些患得患失。

    “原来是还你还是主动的！”程娟张了张口，惊讶道，她心中更加好奇，她倒想看看，这个男生有什么三头六臂，把张晓月都迷住了。

    很快，两人就见到陈守义过来了。

    陈守义给程娟的第一感觉，就是皮肤好好，然后就是沉稳，沉稳不像是同龄人，这种感觉，她只有在父辈中才能看到。

    其实，真正感觉惊讶的反而是张晓月，只有她才清楚，陈守义的变化有多大，不过总是习惯把心事放到肚子里她，并没有多问。

    程娟很没有灯泡的自觉，不停问着问题：“你和晓月同班吗？”

    “你要考武道学院？”

    “怎么带着一个公文包？”

    陈守义有时点头，有时回答一句，比如解释下的公文包问题。

    好在没过多久，程娟就被一个电话叫走了，气氛一下安静下来。

    “她这个人就是这样，大大咧咧的。”过了一会，张晓月小声解释了一句。

    她今天身上穿着白衬衣，下身穿着一件黑色褶裙，露出两截莲藕般的小腿，略显青涩的妩媚小脸带着还未消退的红晕，看起来娇俏可爱。

    “挺好的，不过我喜欢文静一点的。我妹妹已经够闹的了。”

    “你还有妹妹，怎么没听你说过？”

    “你也没问啊！”

    两人一边漫无目的走着，一边小声聊着天，两人心中仿佛压抑着一座蠢蠢欲动的火山，彼此说话都是刻意的收着。

    不知不觉中，两人越走越近，陈守义闻着少女身上阵阵幽香，以及那触手可及的柔弱无骨的滑嫩小手，他似乎能听到自己心脏在胸腔剧烈的跳动，手掌心都有些出汗。

    他的手不停的伸出，又迅速缩回。

    反复再三。

    终于，他轻轻的抓过张晓月的手。

    张晓月顿时浑身一僵，无力的挣了一下，垂下头，脸红双颊。