    杨逸等到了第二天中午的时候，第一个前来报到的人才找到了他。

    房门被敲响了，邦妮去开的门，而门开之后，一个五十来岁，带着礼帽，手里提着个旅行箱的中年男人微微欠身，摘下了礼帽，彬彬有礼的道：“您好，我是E，我找杨先生。”

    邦妮往后让了让，然后那个中年男人走进了房间，随即对着杨逸道：“你好，杨先生。”

    杨逸没有站起来，他只是挥了挥手，道：“抱歉，我行动不方便，就不站起来了，你是组长吗？”

    “我不是，我是E，A才是组长，而他现在还没到，除了A和B，其他人都已经部署到位了。”

    杨逸点了点头，道：“好的，谢谢，很感激你们这么快能赶过来，唔，我需要的东西带来了吗？”

    “带来了。”

    E打开了带来的行李箱，从里面掏出了一块面包，还有饮料和香肠。

    杨逸迫不及待的道：“谢谢，非常感谢，我真的要饿死了。”

    自从怀疑丘比特就在附近后，杨逸真的是连东西都不敢吃了。

    有大餐不吃而去外面买些方便食品当然是可以保证安全的，丘比特不可能把杨逸周围的所有东西都下毒，但问题是这么做的话无疑是在给丘比特释放一个信号，那就是他已经被发现了。

    所以杨逸该叫客房服务了还得叫，但是叫了却不敢吃。

    杨逸拿着面包开始啃了起来，而邦妮却是坐在一边伺候着杨逸吃东西。

    E显得有些不解，他看着邦妮道：“这位是？”

    “我的女人，不必在意，她没有问题，你们接下来打算怎么做？需要等A来了之后才能做决定，还是现在已经有了打算？”

    E很是严肃的道：“可以介绍一下现在的情况吗？”

    “一个叫做丘比特的杀手，我怀疑他就在附近，上次他给我下了毒，失败了，然后我们交了手，于是我成了这个样子，而他的伤也跟我差不多。”

    “你确定这个叫做丘比特的杀手就在附近吗？”

    杨逸摇了摇头，道：“不确定，但是高度怀疑，所以我需要你们来帮我把他引出来。”

    “你已经有了计划？”

    杨逸犹豫了一下，然后他沉声道：“不，我没有什么计划。”

    “这样的话，最好还是等A到来之后再指定一个计划，现在我们的任务就是保护你，从现在起，你的饮食由我们负责，所以接近你的人都需要排除掉威胁之后，才能和你见面。”

    杨逸摇头道：“不，不行，我需要的是你们的暗中保护，明白吗？就是看起来我身边没有人保护，只有这样才能引丘比特出手，而你们的任务就是在他出手后及时干掉他。”

    E皱着眉头道：“这很难。”

    “没关系，尽你们最大的努力就好，努力不要让任何人知道你们的存在。”

    “但这样非常不利于你的安全。”

    “没关系，我相信你们的能力。”

    E皱着眉头思索了一会儿，然后他点了点头，把自己带来的手提箱重新收起，道：“你说了算，那么我告辞了。”

    正在吃东西的杨逸连连点头道：“唔唔，谢谢，A到了之后，请他来和我见一面，谢谢。”

    E走了，邦妮面无表情的道：“CIA的人起代号就这么随意吗。”

    “临时任务临时队伍，随便起个代号就算了。”

    “你觉得他们可以吗？”

    “不知道，但是尽他们努力隐藏自己，努力做出一副暗中保护我的样子就行了，他们做的越好，丘比特才会相信我是想依靠他们保护，所以无所谓了啊，而且既然是亚伦派来的精英队伍，我想应该没问题吧。”

    邦妮淡淡的道：“如果你这么做，丘比特还是不肯出现怎么办？”

    “怎么办？没办法，我尽量做到最好，至于丘比特会不会上当就不是我能控制的了，就像猎人设下的陷阱不是都有猎物踩中一样。”

    邦妮笑道：“你心态很好嘛。”

    杨逸摇头道：“我心态很不好，我现在恐惧，担忧，警惕，愤怒，最重要的是我现在充满了无力感，但我不想表现出来。”

    说完后，杨逸给凯特打了电话，然后他沉声道：“喂，亲爱的，你可以过来了。”

    凯特就在同一个酒店呢，但杨逸却一直没让凯特来自己的房间，他潜意识里不想让凯特和他待在一起，因为，有丘比特在的话就意味着危险，而现在他得到了保护，那么就可以让凯特过来了。

    凯特甚至都不知道杨逸在昨晚都今天的时间里都做了什么。

    接下来的时间里，杨逸详细的告诉了凯特他的猜测，他的恐惧，以及他都做了什么布置，而在快到天黑的时候，杨逸的房门再次被敲响了。

    一个三十来岁的男人敲开了杨逸的房门。

    “A?”

    “是的。”

    A进入了房间，然后他立刻就道：“可以说吗？”

    杨逸微笑道：“可以，她们都是我的人，没有问题。”

    A点了下头，道：“我是被中断正在执行的任务，紧急调派来保护你的，但我的时间有限，三天时间，我只有三天时间，所以我们最好能在三天之内把你的问题解决。”

    杨逸皱眉道：“只有三天时间吗。”

    “是的。”

    杨逸思索了片刻，道：“应该够了，我是这样想的，你带人暗中保护我，但是我要制造一次脱离保护的假象，给杀手机会。”

    A耸了耸肩，道：“把自己当成诱饵？”

    “是的。”

    “很冒险，通常我不会答应让自己保护的目标这么做。”

    “这次呢？”

    A吁了口气，道：“我接到的命令是一切听你的，所以我不会反对你的任何计划。”

    杨逸打了个响指，道：“很好，我这两天一直在给自己制造一个假象，就是我很好色，而且很喜欢沾花惹草，既然都已经布置两天了，那么就不要浪费我维持的这个假象，我打算在这上面给杀手制造一个突破口，你觉得怎么样。”

    A淡淡的道：“这是你自己的计划，我没有参与，所以我不能提供任何意见给你。”

    杨逸笑道：“好吧，那么你告诉我，在担任保镖的时候，你最担心自己的保护对象去什么地方，做什么事，这些能告诉我吗？”