
　　已经给有关领导发了邮件的颜素还不知道十五班的学生要为了她做什么。

　　就拿代尔莼来说，父母都是事业心极强且很强势的人，从小她就是被保姆照顾，等她长大了一些，他们发现自己对孩子的教育似乎有些不够，可不知道怎么管教，便要么将他们的主观意志强加给她，要么只给她钱满足她，哄着她做这做那。

　　在此之前，她从没想过要跟家长告状这种事，如果不是自己未成年，她才不想搭理父母。

　　但这一次，她的父母终于可以派上用场了。

　　顾敛在医院时就知道颜素回了家，下班后他也直接回了家里。

　　颜素正在电脑上做什么，顾敛走近一看，发现上面是一份招标公告，但时间早就过了。

　　他拉了椅子在旁边坐下，看了几分钟，才发现颜素在写论文。

　　“怎么想起写这个？”他问。

　　颜素：“从自己的专业技能入手，搞垮他。”

　　顾敛忍俊不禁，觉得这样认真计较的颜素非常可爱，他说，“不是已经发了邮件了？”

　　颜素：“那只是试探，如果兰邵琅或者蓝家的人早就跟上面打过招呼，那他们不说把我的邮件当成空气，可能还会顺着网线来警告我，现在写的这个论文是要给调查组的，兰邵琅一个项目工地上出了事，他们把事故掩盖了下来，媒体都没报道，我举报了。”

　　她坦坦荡荡，说她把兰邵琅举报了，也不担心顾敛会不会因此对她有什么看法，觉得她斤斤计较有仇必报什么的。

　　顾敛：“要我做什么吗？”

　　颜素无语看他一眼，“好像我说让你什么都别管你就真的不会插手一样，既然如此，你想做什么就随便去做，也不用问我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾敛心下一软，伸手抱住了她，“今天在医院时，我想如果你可以软弱一些就好了，那样我就能站在你面前，什么事都替你处理好……但这样的话，你就不是你了，也不是我喜欢的你。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　颜素没说话，顾敛抱了他一会儿，起身说，“这个项目大哥好像有些资料，我让他发过来，你先写，我去做饭。”

　　他给顾大哥打了电话，听到弟弟主动求助，顾大哥高兴不已，立即将早让人准备好的资料发给了顾敛。

　　又说：“你也不要过于担心，上面有个巡察组正好到了C市，他们这是往枪口上撞呢。”

　　顾敛：“我没担心。”

　　颜素也不需要他担心，他不过偶尔会心疼颜素的强势而已。

　　顾大哥笑了一下，并不拆穿，说，“就这样，我这边会看着点的，如果能借着这件事将一些蛀虫剔除的话，对整个C市的教育系统来说都是好事，让她放手去做吧。”

　　顾大哥把资料发过来后，顾敛先是接收了资料，又传给了颜素，颜素整合材料提取有用信息的时候，他在厨房做饭。

　　等饭菜快做好时，颜素的论文也写得差不多了。

　　“先停下，吃完饭再写。”顾敛说。

　　颜素目不转睛盯着电脑，随意点了点头，“知道了。”

　　顾敛也没催她，又出去继续准备晚饭。

　　过了一会儿，他摆放盘子的时候颜素伸着懒腰出来了。

　　颜素到椅子上坐下没多久，顾敛就把菜上齐了，又给她捏了捏肩膀，颜素僵硬的肩膀和脖子瞬间就放松了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第836章 甜宠文炮灰不认命（76）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">