    第195章 梦一场

    方元的确连朱竹清的面都有见到过，也没想着让戴沐白用婚书做抵押。

    他只是想从戴沐白身上获得，一些能够代表星罗皇子身份的物品，好方便以后用来挖坑埋雷。

    不过，既然戴沐白都已经做到了这个份上，方元确实也不好推诿，若是伤了小老弟的心多不好看。

    从方元那里借来钱之后, 戴沐白转手就递给了索托城主。

    索托城主收到钱，立刻就换了一副嘴脸，开怀的表示此事一笔勾销。不仅如此，他还强烈欢迎戴沐白，金后接着来玫瑰酒店玩，甚至可以按九五折收费。

    看到索托城主这么大的反差，戴沐白心情很不好。

    虽说最终这笔赔偿, 不是戴沐白自己掏的腰包。可是他也是背了一大笔债务, 同时也算欠下了雪崩一个人情，心中难免积压许多郁气。

    等索托城主离开后，戴沐白也紧接着向方元告辞。

    今天本来是想找雪崩拉近关系的，结果碰到这么一桩糟心事，戴沐白的心情可想而知。

    方元稍微挽留了两句，这才把戴沐白亲自送出了酒店大门。

    临别之时，方元又贴心的嘱咐道：戴沐白现在还年轻，钱什么时候还都可以，不用当成包袱背在身上。同时还劝告道：以后该吃吃，该喝喝，嘛事别往心里搁。

    戴沐白大为感动，雪崩的意思很直白，就跟这笔钱不用还了差不多。

    不过身为皇子的骄傲，戴沐白还是有的。

    你不让还我偏要还，还也是尽早还，否则自己都不知道还能活多久。

    走的时候，戴沐白没有明说一定要还上欠雪崩的钱，而是默默在心中坚定了信念。

    不知道戴维斯还能让自己活多久, 戴沐白不敢把话说的那么圆满, 准备先努力攒齐这笔钱再说。

    方元真的想让戴沐白还钱？

    不想，也不需要。因为方元没有让戴沐白写欠条。

    戴沐白的婚书，让方元产生了一个想法：可以拿婚书当做切入点，以此来挑拨六怪之间的感情联系。

    正因为看到了更大的价值，方元才没有将戴沐白欠的钱放在心上。

    等戴沐白消失不见，方元就回到了自己的房间。

    没过多久，索托城主来访，他是为了把那八十万的金卡还给方元。

    天斗贵族们对皇室是不太恭敬，可那些都是大贵族，索托城主并没有那么雄厚的背景。

    今天的事情，索托城主深知都是演戏，方元的钱他可一点也不敢拿。

    方元没有收下，而是当成赏赐退给了索托城主，因为他今天很开心，根本没把这点小钱放在心上。

    索托城主本来还担心刚才的不敬演的太过逼真，害怕惹的四皇子不愉快，谁知反而获得了恩赐。

    顿时之间，索托城主那叫一个感激涕零，满嘴都是愿为帝国效力，愿为皇室尽忠的言论。

    方元听到脑子脑子嗡嗡的，赶紧让索托城主滚蛋，同时还吩咐别忘了给王经理分成。

    索托城主点头哈腰的表示知道，之后就退出来方元的房间。

    另一边的戴沐白，在走过两个街角后，立刻转身就去往了斗魂场，那里是他知道唯一来钱快的地方。

    反正史莱克的毕业条件就是拿到白银徽章，那么顺带通过赌斗赚点钱也没什么，更何况赢来的钱还是为了还债。

    虽然经常打不赢对手，但戴沐白可以压自己输啊，赚钱这种事有什么可寒碜的。

    想明白来钱路子的戴沐白，没有受到幸运女神的眷顾，因为今天的这场斗魂他赢了！

    离开的斗魂场时候，戴沐白也不知道自己应该高兴，还是应该哭。

    比赛虽然赢了，但是钱赔了，这实在是悲喜交加。

    不过打完一场比赛，戴沐白发泄了不少情绪，心里也没多少可郁闷的了。

    找不到事做的戴沐白，在索托城随意逛了两圈之后，就回了史莱克学院。

    今年史莱克的招生快要开始了，戴沐白作为学长需要帮忙处理一些事情，不能在外面待的太久。

    他今天索托城，主要就是担心雪崩过两天就会走，自己之后没空也无处找他。

    戴沐白今天虽然吃了个大亏，但也真正看清了雪崩为人，从心底认可了这个大哥。

    不仅如此，戴沐白还突然感觉自己成长了，因为他好像明白，什么才是男人的担当。

    那就是强烈想要完成的事情，还有就是心甘情愿的为此努力付出。

    想到这些东西，自认为收获满满的戴沐白，在回到史莱克的时候，脸上都带有一丝明媚。

    赵无极正躺在椅子上晒太阳，突然发现戴沐白今天回来的很早，而起整个人的精气神都有些不一样了。

    “沐白，今天是碰到什么大喜事了吗？怎么笑的比天上的太阳都灿烂？”

    “赵老师，没什么大喜事。只是我今天在斗魂场又赢了一场比赛。”

    “哦，我说呢。也难怪，自从你获取第三魂环之后，斗魂从来都没赢过，这确实是件值得开心的事情。”

    “嘿嘿，赵老师，你先歇着，我还有事，就先不跟你聊了，有事你让胖子找我就行。”

    “嗯，去吧，别忘了今天的修炼。不要觉得赢了比赛，就可以想着松懈下来。”

    “是，沐白知道了。”

    找个借口搪塞住赵无极，是因为戴沐白不想告诉史莱克的人，今天背上了一笔债务。

    戴沐白觉得，不需要也没这个必要。

    首先，史莱克本来就穷，就算结合众人的财力，院长也把学校卖了，也帮不上这个忙。

    其次，戴沐白知道史莱克对于自己来说，只是一个避难的场所而已，谈不上什么感情深厚。何况自己的糗事说出来后，就算不被当成笑柄，也会平白遭受一顿训斥。

    回到自己的宿舍后，戴沐白没有修炼，而是躺在了床上，仔细回想着今天发生的一切。

    不管是不是真的被人坑了，至少自己都有了很大的收获。不仅有了一个值得深交的大哥，还懂得了一些道理，更对此后的生活燃起一丝希望。

    夜深了，戴沐白陷入睡梦之中。

    戴沐白梦见：戴维斯要杀死自己，自己拼尽全力逃到了天斗城。雪崩的庇护，让自己获得了充足的成长时间，最终追平了戴维斯的等级。之后的决战，自己虽然和戴维斯达成了平手，但却将皇位主动让给戴维斯。之后，自己又凭借实力和雪崩的关系，加上戴维斯的感激，终于赢得了活下去的权利。

    (本章完)

