    在宽大的卧榻上，李陵盘膝而坐，左手扣着一个魂魄的脑袋，其体表的灰蓝脉络愈发的深邃浓密。

    显然，这次炼化已经到了尾声。

    小白枕在他的腿上，一只手捏着头发甩来甩去的，时不时的打一个哈欠，显得有些百无聊赖，另一只手抵在他的背心，源源不断的渡入法力。

    又过了十几个呼吸，体表灰蓝密布的魂魄陡然炸裂，形成一团灰蓝的云状物，接着就开始拉伸形变。

    面容模糊的头脸、脖子、双臂、上半身，烟雾状的双腿，最终变成了与灯神阿拉丁类似的模样。

    “摄！”

    李陵低喝，同时抬手虚虚的一抓，阴魔就化作一缕灰蓝烟气融入小指，

    接着他就感觉左手一震，催动瞳力一瞧，就见更多的灰蓝脉络自掌心符文中探出，密密麻麻的将六头阴魔勾连在一起，再不分彼此。

    “好了？”

    小白将他的手抓到眼前，仔细的端详片刻就翻身坐了起来。

    跃跃欲试道：“来来来，对本王施展一下，全力出手，让本王见识一下这门奇术的威力。”

    两人实力差距太大，李陵根本不用担心伤到她，站起来后退一些。

    “你可要注意着点，六头阴魔刚刚炼成，别给弄坏了。”

    “本王知道了，快点出手吧。”

    李陵深吸一口气，随即全力催动玄阴摄魂手，五指成爪虚虚的抓向她。

    一爪落下，似有似无的厉啸声自掌间传出，层层叠叠带有一种摄人心魄的诡异之感，掌握这样的力量，李陵甚至感觉自己可以将一颗星辰抓摄在手。

    噗！

    一根纤细白嫩的手指轻轻戳在他的掌心，落下的玄阴摄魂手瞬间被破。

    李陵：“……”

    赶紧收回手掌检查了一下，发现六魔只是有些萎靡后，这才放下心来。

    “就算摄魂不成也可以催动阴魔噬咬神魂，这门奇术有点意思。”

    小白收回手指思忖了片刻道。

    随后有告诫李陵：“除非是针对必杀之人，就不要轻易动用这门奇术，若是被人发现，很容易被当成邪修的。”

    “术不分善恶，用之为善则善，用之为恶则恶，全在用术之人，本官光明伟正，心存浩然之气，若是有人把本官当成邪修，与他好好理论一番就是。”

    李陵也不在意，毕竟他是官，有大离作为靠山，这个身份还是很好用的。

    “你自己心里有数就好了。”

    见状小白也不多言，伸手在脚上抓了抓，莹润如玉般珠的脚趾微微扭动两下，看上去煞是可爱。

    李陵多看了几眼，注意又集中到阴魔上，研究了片刻手掌一翻。

    “去！”

    一瞬间，六头灰蓝阴魔就从他掌中飞出，很快的就隐没于虚空，呈辐射状向府中分散开，接着李陵就闭上眼睛，逐一的切换视角。

    第一头阴魔来到院外的偏房，就见小丫鬟两袖挽起，手捏皂角正洗着一个帕子，嘟着小嘴碎碎念。

    “……如今少爷有了少夫人，是不是就不需要绿儿服侍了？不过少夫人女扮男装可真是俊俏呢……”

    李陵睁开眼睛往小白身上一瞥，接着就抿着嘴笑了起来。

    啧，少夫人啊~

    小丫鬟还挺上道的，就冲你说的这三个字，府里养你一辈子都不成问题，前提是不馋少爷我的身子。

    “干嘛这么看着本王？”

    小白感觉他看向自己的目光有些奇怪，皱了皱鼻子问。

    自从上次偶然间听到王策辛苦说服两女的声音，她就将自己的听觉封印了一部分，如今听力只有常人的水平，府里的丫鬟仆从自然是不敢当面叫她少夫人的，所以她还被蒙在鼓里呢。

    “没什么。”

    李陵摇摇头，又闭上了眼睛。

    “奇奇怪怪的。”

    嘟囔了一句，小白就换了一个对她来说更舒服的侧卧姿势，轻易的将身体摆成一个扭曲的样子。

    侧院，房间里。

    王策坐在床上，一个十七八岁的妹子正给他洗脚，另一个年纪较小的将一颗剥了皮的葡萄往他嘴里送。

    咀嚼了两下吐出一个葡萄籽，王策幽幽一叹：“唉，先生有心让我娶振威武馆的少馆主梁静为妻，为了你们我本不欲答应的，奈何此事关系到先生的大计，只能委屈你们了。”

    为他洗脚的紫鸢抬起头温柔一笑，脸上满是母性的光辉：“只要老爷心里有我们姐妹，这就足够了……”

    卧槽！

    李陵再次睁开眼睛。

    忽然觉得，王策这厮左拥右抱才是真正的人生赢家啊。

    不过，这样依红偎翠的，最容易消磨志气荒废武艺，明天正好是休沐，就让小白好好的指点他一番。

    不错，这都是为他着想！

    以后每个休沐都这样来上一次！

    想着，李陵心里还是有些不平衡，见小白蜷缩着腿，就摆正枕了上去，顿时就感觉心情舒畅了。

    小白在他脑袋上推了两把，不见反应就由他去了。

    接着，李陵再次切换视角。

    这次到了西院仆役们住的地方，所过之处皆是在讨论少爷与少夫人什么时候成婚，甚至还有人说，少夫人已经有了一个月的身孕……

    李陵顿时目瞪口呆。

    这特么都是什么跟什么啊！

    要是让这谣传发展下去，说不定没几天孩子都能打酱油了。

    这种事必须制止。

    记下了这个事，李陵继续让阴魔远离自己，很快就出了府，一丈、五丈、十丈、三十丈、五十丈……

    足足向外飞出了百丈远，再向远探的难度就陡然增大。

    只是入门境界，玄阴摄魂手的阴魔都能探出这么远，这已经大大超出李陵的预料了，估计等小成、大成之后，探出的距离还会更远，不过就目前来说，百丈的距离绝对是够用的。

    之后的半个晚上，李陵都在尝试着远程操控阴魔完成各种测试，接下来，自然而然的就留在了小白房里。

    同床共枕，妙不可言。

    虽然什么都没发生，不过第二天早上李陵还是起晚了。

    在城外的官道上，一行九人皆是骑着体表覆盖一些墨色鳞片的高头大马，直奔县城，隐隐的传出说话声。

    “校尉大人，咱们就这么来了，提前也不打一生招呼，万一他拒绝了怎么办，岂不是平白丢了面皮？”

    “尔等可要记住，稽查尸鬼门余孽乃是我靖邪司的职责，他不过是一介县令，又怎会越蛆代庖灭了那邪修窝点？明明是我等出了大力才是！”

    