
　　（401章放出来了）

　　上次造访的时候，禾山路据点处于战时状态，内部墙壁都是深灰色合金墙砖，朝外的窗口堆满了机枪炮塔，地板和天花板上，画满了玄奥繁琐的阵法图案。

　　而现在，灯光昏暗的大厅内，陈设老旧，看不见任何武装设施。

　　大厅的两侧角落放着几排长椅，上面坐着一些普通穿着的人，

　　穿着黑色西装的特事局成员往返于楼道之间，行色匆匆，

　　挂在大厅天花板上的液晶屏幕，播放一行行滚动字幕，配合广播系统，提醒人员到各个楼层报到。

　　禾山路据点已经处于半公开状态，除了特事局的员工与赏金猎人玩家之外，

　　其他部门的人员也可以进到据点中来，配合特事局的工作。

　　至于大厅中的普通人，

　　有来报告异常事件目击的，

　　有来接触过异常、前来接受身体检查的，

　　还有明确身处于异常事件当中、过来接受保护的。

　　李昂就像是普通的青少年一样，用兼具紧张与好奇的目光，来回扫视着大厅。双手有些局促地放在身旁，捏来捏去。

　　初荫将两人带到大厅旁边的接待室内，很快，穿着黑色西装的卫凌岚就走了进来，和两人交谈几句之后，让李昂坐着歇会，

　　她带着王丛珊去做笔录，以及全套的心智检验。

　　两个小时后，两人才回来。

　　“怎么样了？”

　　李昂站起来问道。

　　王丛珊有些茫然地抬起手上的检验报告，皱着眉头说道：“应该没什么问题，上面说各项指标都很正常。”

　　“准确的说，是模因感染程度非常低。”

　　卫凌岚双手交叉与身前，同样皱着眉头，“大部分异常模因，有感染程度这一说法。

　　异常模因比如生南王的都市传说本身，能够大规模地感染普通人，是一级污染源。

　　而那些看到都市传说，并转载传播的普通人，

　　则是二级、三级、乃至四级污染源。

　　一般情况下，污染等级越高，则受异常模因影响越大。

　　其他据点里也接受了一些接收并感染了生南王模因的普通人，

　　但是姗姗的异常模因污染等级，比他们都要低得多——她所描述出的生南王故事，并不能造成次一级的模因污染...”

　　王丛珊眼睛顿时睁大了，“这很奇怪么？”

　　“只能说比较罕见吧。”

　　卫凌岚耸了耸肩，说道：“我们对于异常模因的认知还不够深入，有时候是会出现一些特殊案例。

　　比如心智坚定、理智值高的人，对于异常模因的抗性就要比普通人稍微高一些。

　　算不上特别稀奇。”

　　“诶？”

　　王丛珊眨了眨眼睛，“这应该是好事儿吧？”

　　“当然是好事儿啦。”

　　卫凌岚借着身高优势，宠溺地搓了搓王丛珊的头发，在后者的抗议声中轻笑道：“看不出来你这丫头还有点天赋，

　　怎么样，要不要加入机动特遣队？

　　姐姐我现在马上就是小队长咯，可以给自己配个乖巧伶俐小秘书什么的，专门负责接电话。”

　　“噗~”

　　王丛珊吐了吐舌头，斜着眼睛说道：“算了吧，给你当秘书，说不定还要照顾你的起居，整理猪圈一样的卧室。”

　　“你说谁的卧室像猪圈呐！”

　　大龄文艺女青年被戳到痛楚，眼睛一瞪，轻轻给了王丛珊脑袋一记手刀，对李昂说道：“总之，按照异常模因与信息危害部门的说法，

　　这次的生南王异常模因，看不出有什么特别大的危害性。

　　而且他们那边已经有同事在处理了，

　　应该能够在异常模因发生突变、产生危害性之前，找到解决办法。

　　所以姗姗还是比较安全的。”

　　“那就好。”

　　李昂松了口气，朝卫凌岚感激地点了点头。

　　“不过，”

　　卫凌岚坏笑着一把拽过王丛珊，用胳膊将她拉近怀里，

　　在后者的反抗声中，低下头去，做出宛如霸道总裁一般的邪魅表情，“为了保险起见，你今晚就待在据点的员工宿舍里面吧，和姐姐我一起睡。

　　放心，姐姐我的单人房间超大的，

　　里面有很多好康的，游戏机什么的都有...”

　　卫凌岚好好逗了王丛珊一阵，这才将后者放开，朝李昂解释道：“安全最重要，

　　接下来几天，姗姗可能都要和我待一起，

　　等到异常模因与信息危害部门解决完，才能回归到正常生活。”

　　卫凌岚说这话的时候，脸上的表情很是严肃，王丛珊也明白这不是什么玩笑，站在原地有些沉默。

　　“明白。”

　　李昂点了点头，看着王丛珊笑着说道：“开心点，光明正大放几天假有什么不好的，你现在这里呆着吧，我有空会来找你的。”

　　“嗯。”

　　王丛珊默默地点了点头，捏着检测记录，还是显得有些紧张。

　　卫凌岚在心中叹了口气，在玩家眼中，也许只是稍微麻烦一点的异常事件，对普通人来讲却是灭顶之灾。

　　普通人，在异常面前，实在是太脆弱了。

　　不过话说回来，就算是玩家，在杀场游戏里面也只是比同类强大一点的爬虫而已...

　　自身难保啊。

　　卫凌岚抿了抿嘴唇，看着王丛珊又露出了开朗的笑容，“别难过啦，几天不见小男友又不会死，

　　就当和姐姐我笼络一下感情嘛，我们都多久没一起睡了。”

　　未等王丛珊红着脸反驳，卫凌岚就转过头，拿起一份纸质文件，递给李昂，“这是保密协议，你们学校里应该组织学习过的吧？

　　签了协议之后，不能透露异常事件相关信息，

　　也不能再在网络上传播有关于生南王的模因——这会被判定为公共危害行为。

　　不过我觉得你应该懂得。”

　　李昂接过纸质文件扫了一眼，确认没有问题之后，点了点头，接过纸笔在协议上写下了自己的名字。

　　“好了。”

　　卫凌岚接过协议，“那我就先带姗姗走了，要叫车送你么？”

　　“不用，我自己打车吧”

　　李昂摇摇头，和王丛珊道别之后，走出了特事局的据点大厦。

　　像普通人一样，打了个出租车回到家中，确认房屋周围无人监视之后，通过杀场游戏好友系统，

　　给那位情报掮客骡子，发送过去聊天申请。

　　“帮我搜集，所有有关于‘生南王’的信息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百零五章 协议免费阅读。https://xs.23sk.com 