    晨光穿过密集的枝叶，洒落在丛林之间。

    两道身影相撞，快如风，烈如火，所过之处，皆是树木遭殃。

    浓郁的元气，化为凶猛的招式，如龙似虎，变化多端。

    两人对战看似不分高低。

    实则即墨泽阳已然是一身冷汗，心惊肉跳了。

    身为二阶元皇，他在神龙学院的学生里从未被人压制过。

    可是眼下他居然捉襟见肘，无法甩开那紧追其后的少年！

    紧张与焦急当中，一颗心几乎提到了嗓子眼。

    丝毫不敢放松！

    谢忱昂首，面上无一丝担忧。

    虽然他并不知晓苏九的真正修为，但是从两人交战当中看的出来。

    从始至终，只有即墨泽阳一个人用尽了全力，却依然无法挣脱。

    某人追的紧，却更像是故意在戏耍对方。

    铛！

    两剑再次相撞，发出震耳的动静。

    即墨泽阳虎口发麻，面露震惊：“墨九，你究竟是什么人？”

    苏九脚尖轻踩树梢，眉梢轻挑：“当然是打你的人了，别分心。”

    轻慢的语气，像是好友的关怀。

    然，招招凶狠。

    即墨泽阳握着剑的手指关节泛白，“既然你非要找死，我就成全你！”

    只见，他单手掐诀，剑身爆发出强大的元气波动。

    形似满月的招式，发出轰的一声。

    苏九甩着剑，眯眼观察着他的动作。

    红唇掀起恶略地笑容，就像是饿狼找到了猎物。

    之前就在暗中看过一次，再看一遍就非常清楚了。

    脑袋好加上体内元气强大的好处，就是可以随时复制对方的技能。

    她当然不可能做的一模一样，但是至少形态上看不出半分区别！

    同样形似满月的招式，同样的轰声骤响。

    即墨泽阳瞳孔微缩，震惊与骇然在眼底扩散开。

    满月见佛是他所创，墨九怎么可能会使得出来？

    苏九像是猜到他心中所想，故意地挑拨他神经：“你刚刚亲自教的，我学的还不错吧？”

    即墨泽阳沉下脸，怒气冲天，“听你鬼扯！”

    长剑一横，将满月技能，甩了出去。

    苏九有样学样，横剑甩出满月技能。

    两个满月，急速飞出，横扫一片树木。

    残肢断叶被卷起，发出咔哒的声音。

    就在这时——

    “快跑，快往回跑！全部撤退！”

    “快快快——不要慌张，扶着女学生一起！”

    “别慌！别慌！通通散开走——”

    声嘶力竭的低吼。

    只见，原本离开的一年级学生疯了一样的往回跑。

    即墨泽阳和苏九皆是一愣。

    两人低头往下看，他们已经退到了两人对战的下方。

    两个满月就在他们一群人的头顶上。

    咔哒，哗啦。

    断木声，撞击声。

    动静不是一般的大。

    下面众人狐疑地抬起头，瞬间错愕的瞪大双眼。

    东方异脸色一变：“是满月见佛！大家快散开，快散开——”

    其他学长看清之后，立刻也慌了神。

    他们来不及想，为何会有两个满月见佛，扯着嗓子跟后面的人喊：“往两边退……快告诉前面二年级的学生，往两边退，不要再往这里退了！”

    五班的学生在最前面。

    岳霁华他们朝着前面大喊。

    三年学长带领的二年级，竟然就在前方，也在往后退。

    谢忱定睛一看，竟然还看见了狄子凡一行四个人，手忙脚乱的，戴思绮还受了伤。

    大家虽然已经在往旁边撤退，但是一千多人，外加前面的八百，场面不是一般的混乱。

    若是满月相撞，只怕会危及下方的学生。

    即墨泽阳可不敢拿这么多人的命来赌一个苏九，连忙掐诀，把满月牵制住。

    苏九可没有把神龙学院学生血洗掉的想法，一样掐诀，把满月见佛给牵制住了。

    这个举动，倒是让即墨泽阳多看了他两眼，面上神色不变，声音夹杂着元气扩散开：“全体往东边撤退！”

    众人抬头一看，发现两人都把满月牵制住了。

    顿时心头明了，他要把招式打向别的地方！

    下一瞬，就看见所有人往东边撤退，速度已经很快了。

    即墨泽阳的额角浮起一层薄汗，满月见佛这一招，打出来的招式就没有收回去的道理，所以他只能尽量撑到他们散开。

    对比之下，苏九就有点吊儿郎当的，扯着满月的姿态，就跟牵着小狗一样。

    即墨泽阳没看见还好，瞥见之后，一阵气结，手上一松，满月差点掉到地上去。

    他皱着眉，咬牙低吼：“快点！”

    抓着剑柄的手背绷起青筋，显然已经到了极限了。

    四年级学长飞到半空，看见下面没有人之后，立刻道：“即墨泽阳！没人了！”

    即墨泽阳气血翻腾，差点呕出一口血。

    掐诀的瞬间，长剑朝着北方狠狠地砸过去。

    苏九还跟之前一样，长剑那么轻轻一甩，跟玩一样似的。

    砰！砰！

    轰隆隆——

    两道炸耳的响声，在地上炸出两个坑，山脉都晃动了几下。

    即墨泽阳单膝跪在了树上，重重的喘了一口气。

    不等他起身，余光瞥见一抹翩然落地的身影，手中长剑骤消，扬着姝丽的脸庞，淡淡的：“真扫兴。”

    话是对着一直跟在他身边男人说的，非常的随意。

    即墨泽阳垂眸看着他，心里忽然生出一丝异样出来。

    他绷着脸，从树上落下。

    少年侧身而立，眉峰微皱，红唇翘着，像是挺不高兴的。

    即墨泽阳故意经过他身边，余光扫了他一眼，本以为对方会冷眼扫过来，谁知他连看都没看他一眼。

    霎时间，一股憋闷的情绪袭来。

    他脚步一顿，不知出于什么心情，说了句：“这次没杀了你，下次继续。”

    苏九余光轻扫，送给他一个“呵呵。”

    令人惊讶的是即墨泽阳居然没有生气，而是用一种黏腻的眼神看了她一眼，就走了。

    苏九沉思。

    最终得出一个结论：虐的太轻了。

    这一战虽然没有分出胜负，但是她故意把他恶心的不轻，他不但没有火冒三丈，居然还有点适应了？

    唉，下次得在他身上割个百八十刀，给他当纪念。

    并不知苏九想法的即墨泽阳，心里的感觉越来越古怪，眼神总是忍不住去看那少年。

    东方异沉着脸，怒视着受伤的孙小淼和陈一舟，恨不得给他们俩一人一刀。

    这时，他瞥见了即墨泽阳的眼神，不由额角一跳：“即墨泽阳，你到底想干什么？我就说你们怎么突然不见了？居然杀个回马枪对付墨九？你们怎么想的！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

