    第173章 玉小刚，完全就是个神棍！【第二更】

    此时一个泥潭里。

    朱竹清丝丝的摁着一只浑身是伤的豹子。

    对方不甘的咽下了最后一口气。

    从十一点到六点。

    七个小时！

    漆黑的泥潭之中，只见一个紫色的魂环缓缓上升。

    朱竹清浑身淤泥，满身伤疤，但眼中藏不住兴奋！！

    “我，我成功了……”

    即便已经累得说不出话，还是很激动的说出了声。

    “服下这一颗药丸吧。”

    叶峰直接将一颗黑色的药丸拿到了朱竹清的面前。

    这可不是之前那些第一次炼制的劣质药丸。

    这是他研究出来跟系统一模一样功能的体力药丸。

    “叶公子，你，你能不能……。”

    朱竹清看着叶峰，想伸手去接那体力药丸。

    忽然发现自己的手根本抬不起来。

    而且还沾满了淤泥。

    她那一双满是疲惫的美眸看着叶峰。

    叶峰二话不说，将体力药丸放到了对方的嘴里。

    那体力药丸服用下去之后，朱竹清整个人察觉到了一股很温韵的力量在自己的体内流转。

    整个人的身体也变得极其舒适了起来。

    适才的疲惫在这一刻，一扫而净。

    “这体力药丸怎么不一样？”

    短短一分钟，朱竹清便恢复了体力，整个人更是精神了数倍。

    她满脸好奇的看着叶峰。

    这一种丹药跟上次她服用玉小刚给的体力药丸完全不一样。

    “上次大师从我这里骗走的是劣质丹药，这是好的丹药，不但能快速恢复体力也能恢复一部分的魂力，甚至可以疗伤。”

    叶峰对着朱竹清说道。

    “谢谢叶公子，那我这算是通过考核了吗？”

    此刻朱竹清那一双美眸看着叶峰。

    她也没有想到用了这么长的时间。

    居然到了第二天的早上。

    天都亮了。

    “表现得很不错，去旁边的小溪洗洗吧。”

    叶峰看着朱竹清不禁有些辛酸，那模样有点像是田里插秧被滚了一跤的倒霉姑娘，全身都沾满了泥。

    “叶公子，要不我先把这魂环吸收了，清洗的事情不着急。”

    朱竹清想先吸收魂环。

    “不不不，这个魂环你现在吸收还有点危险，而且有一个小时的时间呢，暂且不要着急。”

    这个魂环是两千年的魂环。

    朱竹清吸收的话发生危险的几率比较大。

    所以他打算帮帮对方。

    “好。”

    朱竹清也没有多问，当即从泥潭里走了出来，而幽冥豹的魂环则紧随其后。

    很快，她来到了河边。

    用了几分钟清洗身上了淤泥。

    并且还换了一套衣服。

    “叶公子，我好了。”

    朱竹清处理完这些之后走到了叶峰的面前。

    服用了体力药丸之后，她现在就跟刚睡醒一样，精神饱满。

    “服用下这一株仙草吧。”

    只看到此刻的叶峰拿出了一株白色精莹花草。

    “叶公子，这东西一定很珍贵吧？”

    朱竹清看到一株宛如青莲白耦般一尘不染的仙草，顿时有些错愕。

    直觉告诉她，这东西一定很珍贵。

    “先不管这个，没时间了，服用下这一株仙草灵药之后直接开始吸收魂环。”

    叶峰看着朱竹清。

    语气凝重的说道。

    “好！”

    朱竹清接过这仙草灵药。

    随后一片一片的吃了下去。

    最后吮吸花蕊叶峰教对方用魂力催动吸收。

    做完这一切之后，朱竹清便立马盘膝坐下。

    因为已经过去了四十多分钟。

    那魂环已经出现了一点点透明的迹象。

    这是准备消失的征兆。

    时间慢慢流失。

    转眼过去了七八个小时。

    这七八个小时的时间叶峰一直在周围守着。

    帮朱竹清护法。

    期间有好几次朱竹清差点发生了意外，叶峰动手帮其稳住。

    终于，魂环所有的力量融入到了对方的身体之中。

    而到这一步基本上就已经可以放心了。

    因为这彰显这朱竹清在和幽冥豹的斗争中已经取得了胜利。

    所谓的吸收缓缓就是在和魂兽死去的怨念进行斗争。

    能赢下，彻底消除对方的怨念，那就能得到对方的力量。

    为什么献祭会这么顺利呢。

    因为献祭的魂兽没有对获得力量的魂师有怨念。

    所以就会非常快。

    “竹清，你终于醒了。”

    傍晚六点。

    朱竹清终于睁开了眼睛。

    吸收这个魂环用去了对方整整十二个小时。

    但叶峰不得不这么做。

    因为前边的魂环就是基础。

    魂环越强，那么未来的上升空间就会越大！！

    叶峰经过慎重的考虑，将魂兽的年限选在了两千年整。

    他当然知道大师那所谓的第三魂环最高年限。

    一千七百多年。

    那个对普通魂师来说，确实算是天花板了。

    毕竟大师的数据来自于普通魂师。

    而服用过仙草灵药的魂师，那完全可以往上提。

    事实证明，叶峰的猜想完全正确。

    朱竹清第三魂环，两千年！！

    比唐三还高！！

    就是不知道两种力量中和之后对方能晋升到什么层次。

    叶峰此刻有些期待朱竹清的等级。

    “叶公子，我，我感觉好奇怪。”

    朱竹清看着叶峰。

    “啊？奇怪？奇怪什么？现在你多少级了？？”

    叶峰看着朱竹清那满脸疑惑的样子，疑惑的问道。

    “我好像晋升到了三十九级，甚至要到四十级边缘。”

    朱竹清整个人一副匪夷所思的姿态说道。

    她甚至一度怀疑自己是不是感知错了。

    她可是刚刚才晋升到三十级的。

    吸收魂环最多也就是三十一级才对。

    怎么可能会三十九级即将突破四十级。

    这太浮夸了。

    “连升九级？好啊！不错不错！！”

    水仙玉肌骨和两千年的幽冥狼，朱竹青在吸收完这两股力量之后魂力直接是提升了九级。

    比他想象中要高一点。

    不错不错。

    这个结果让他非常的满意。

    “所以叶公子这是真的吗？”

    朱竹清看着叶峰。

    那一双美眸涌动着灵光。

    这才多久。

    满打满算算是三天。

    三天的时间，她不但得到了魂环还连升了九级！！

    玉小刚，那完全就是个神棍好吧！！

    跟自己这位师尊比，对方简直就被虐暴了！

    “如假包换。”

    叶峰露出一道笑容！！

    (本章完)

