    军区隐秘的房间中。

    缓过来的罗斯连忙出声叫道：“慢，等下”

    然而，死亡已经离开，裂缝已经抹平。

    “这家伙是个神经病吧！你都打不过魔法师，还赋予我力量，赋予我力量有个屁用，为什么不交给我其他的，就算赋予多几个人力量也是好的，起码还能试试群殴战术”

    罗斯从地上站起身来一反常态的骂骂咧咧说道。

    “果然，拥有力量的家伙都是没脑子的，不过，拥有力量也是好的，或许可以好好的研究研究”罗斯伸出手掌，一道灰色的能量正在他的手心中升腾。

    合上手掌，整理了一番自己身上的衣服，罗斯这才恢复过来，离开了房间。

    “长官，空间站中出事了，有五个人昏迷过去”

    刚刚走出房间，一个士兵便从一旁走来对罗斯说道。

    “带我过去看看...”

    死亡国度。

    昏暗的空间之中。

    死亡拉下自己的兜帽，露出一张精致的脸蛋，白皙的脸上有着几道神秘的黑色纹路，却不显得丑陋，反而别有一番魅力，背后一头黑色的长发披肩洒落，随风飘荡着。

    死亡一屁股坐到王座之上，踢掉脚上的靴子，露出一双白皙如玉般的小脚，脚趾上还涂着紫色的指甲油。

    紫色，看来死亡也是个....

    不可说，不可说。

    “艾玛！正经做事可真累，老娘不就是想要找个男人吗？竟然又让我想起了那条紫番薯，话说那家伙还说爱我来着，但他太丑了，颜值不过关啊！

    不过那家伙一直在屠杀生命呢！还真是个合格的舔...舔什么来着...不管了，还是刷小视频好玩”

    死亡嘴里一直不停的唠叨个没完，一看就是不常说话导致的，拿出她那部粉红色的手机，然后一手扣着脚丫子，一手便刷起了小视频。

    模样挺好看的，就是可惜长了一张嘴，手还会动。

    .......

    .......

    骷颅岛上。

    梅乾带着众人正站在岛上最高的山峰上面。

    众人不是过来爬山的，是梅乾要将整座骷颅岛隐藏起来，不然人找到。

    而其他人跟来是来见识见识梅乾是怎么讲岛屿藏起来的。

    “梅，你搞得定吗？可别损坏了这美丽的岛屿”托尼有些怀疑的说道。

    这家伙也不是真的怀疑梅乾，只是嘴痒了，想要损梅乾几句。

    “你可闭嘴吧！托尼，若是嘴巴闲着你可以去找波茨，可别来打扰我”梅乾翻了翻白眼。

    “波茨的嘴我天天都有尝”

    “你可真不害臊”梅乾被托尼这家伙打败了，脸皮可真厚啊！

    “托尼，你给我闭嘴”托尼脸皮厚波茨可受不了，连忙上前将托尼拉到后面，捂住他的嘴巴，不让他再说话。

    梅乾现在见没人再打扰自己了，缓缓闭上双眼。

    庞大的精神力和魔力从他的身上喷涌而出，刹那间便将整座骷颅岛包裹在内。

    不久后。

    梅乾将整座骷颅岛从地球上分离出来。

    然后梅乾将整座骷颅岛推后了几十公里，这是预防当初知道这个地点的军方再次过来捣乱。

    接着，梅乾在骷颅岛上的山脉处都施展了一道隐身技能，为了更加保险，梅乾还在最大的几座山脉之上埋下了几套暗影斗篷。

    本来游戏中只有在黑夜才能隐身的暗影斗篷系统抽出来的不管什么时候都能隐身。

    而隐身却是暗夜精灵好些兵种都拥有的技能，只要站着不动，就能隐身，这骷颅岛你就算是要它懂它也动不了，所以只要梅乾的魔力存在，它就能一直隐藏下去。

    片刻后。

    梅乾睁开双眼，拍了拍双手说道：“搞定”

    众人却看得一阵懵逼。

    在他们的眼中，梅乾就闭着眼睛站在哪里几分钟，然后就拍拍手说‘搞定’了。

    这是梅乾跟他们开玩笑吧！

    “梅！你确定将骷颅岛隐藏起来了”史蒂夫有些不敢置信的问道。

    “那必须的，你不信，不信你开一架直升机出去看看就知道了”梅乾被质疑也不懊恼，他们这些凡人怎么能知道他的伟大。

    “我怎么就不信呢！”史蒂夫还没有说话，托尼这小子又跳出来说道。

    “看来你们是不信了，那就带你们去看看吧！”

    梅乾没有搭理托尼，摇了摇头说道。

    紧接着，白色光芒闪过，众人就这样消失在了山顶之上。

    再次出现便已经来到了骷颅岛的外面。

    然而，众人望去，却发现前方是一望无际的蓝色海洋，哪里还有什么风暴乌云的存在。

    “这真的是岛屿的外面，梅”

    班纳惊讶的对梅乾问道。

    “那当然，若是不信可以用托尼的卫星扫一遍”梅乾带着众人漂浮在空中，对他们说道。

    “不用了，现在我们信了”

    史蒂夫开口说道。

    “那就好，我们回去吧！”说完，白色光芒再次一闪而过，众人便回到了沙滩上的躺椅旁边。

    “我们刚刚是在飞吗？奥黛丽，那种感觉还挺棒的，不同于坐飞机”

    娜塔莎有些回味的说道。

    刚刚他们心中想着的都是岛屿的隐身问题，直到现在才想起来刚刚是在飞。

    “.....”

    众人就这样交谈起来，出了梅乾和托尼。

    托尼拉着梅乾走到一旁，拿起桌子上的一瓶红酒，倒了两杯后递给梅乾一杯才说道：

    “啧啧啧...梅，你竟然还会隐身，你这隐身是不是可以不让机器感应到”

    托尼露出一个猥琐的笑容看着梅乾。

    “托尼，你现在可是有波茨了，你可别乱打主意”梅乾眉头一皱说道。

    “你就这样看我托尼的吗？我是那种人吗？我若是想要女人，挥挥手就一大堆，我只是想要隐身一次，跟波茨今晚搞搞其他有情调点的东西，你懂的....”

    梅乾被托尼的想法雷了一下，不得不说这个想法可真是高啊！不愧是曾经的花花公子斯塔克先生，发现的重点总是跟别人不同。

    看来我今晚得和奥黛丽试试。

    “可别，托尼，我可怕你把波茨给吓晕了”梅乾拒绝道。

    这么棒的点子当然要自己先试试了，怎么能让你第一个。

    “当然要和波茨商量好了，怎么可能就直接开始...”

    “.....”

    然后两人的谈话就不知道飙到了那里了。

    不时两人会发出一阵的猥琐笑声，让不远处的众人心痒痒的想要打听一番，然而却又不好意思上前去，好奇心最重的就属众人里面的男人了。

