    佩洛涅从来没有见到过配合得如此默契又行动迅速的军团。

    仿佛冥冥之中约好了似的，新出现的精灵联军和再次化为了尖刀阵型的精灵军团几乎是在同一时间冲入了黑暗联盟的军队……

    而原本就因为仓促排阵，而显得略有些混乱的黑暗大军，再次被精灵骑兵们从中间撕碎……

    不过，这一次却又不一样了。

    就在精灵骑兵们将黑暗大军的阵型戳得千疮百孔的同时，另一个方向的精灵军团则瞬间抓住了机会。

    伴随着如同海啸一般的喊杀声，他们从南方包抄了过来，直接将被撕裂的黑暗联盟大军彻底分割。

    于是接下来，丘陵上的黑暗联盟的指挥官们就再次看到了一副让他们难忘的画面。

    明明数量上处于优势，明明整体的实力还要更强三分，然而黑暗联盟的大军却在精灵们快速的穿插和切割之下，被轻易地撕成了一块又一块……

    而第二波支援的精灵和幽寂联盟混合部队，则顺势将那些被切割的黑暗军队包围、吞下。

    如果要做一个比喻的话，那么此时此刻的战场上，黑暗联盟大军就好像成为了一盘美味的食物。

    而精灵的骑兵则是刀叉。

    他们不停地穿插，分割，将黑暗大军分成一份一份……

    然后，这些被分割的黑暗大军就又被如同饥饿的巨嘴一般的精灵混合军团吞没。

    而之所以会造成这样的景象，其中最重要的原因就是精灵一方那惊人一般的配合……

    或许他们每一个人都很弱小。

    但是，他们此时此刻却团结了起来。

    明明参战的人数达到了惊人的万余，明明处于混乱的战场，然而他们却能做到动作整齐划一，行动高度一致，就连攻击也是一齐出手，一齐收势……

    那一刻，他们仿若化为了同一个人一般。

    而给巫妖之王的感觉，就好像他们不是数万名有着自己的思想的精灵，而是一个集体思维下无数个体组成的集合……

    这样的集体所凝聚的力量，将是相当恐怖的。

    黑铁和白银之间的差距，还没有到天差地别的地步。

    一名黑铁职业者的魔法，可能并不足以对白银职业者造成威胁……

    但一千名，一万名黑铁职业者同一时间向同一个地方施法，那威力……足以将任何白银职业者撕成碎片！

    量变引起质变，莫过于此。

    此时此刻，精灵们一方就是这么做的。

    这种看似简单，但操作起来实际上无比困难的配合，他们做起来却宛若喝凉水一般简单……

    而面对如此恐怖的精灵军队，哪怕是黑暗联盟一方的白银职业者，都不由得纷纷色变。

    于是，在精灵一方的高度配合下，臃肿庞大的黑暗联盟大军反而因为自身的体量而陷入了被动。

    他们根本无法在精灵们的高效配合下有效反击，只能凭借着经验反抗。

    可以说，此时此刻，随着精灵们的进攻，黑暗联盟军队的指挥系统差不多已经瘫痪了。

    不是说指挥者战死了，而是指挥者没办法再精准地控制自己的军队。

    事实上，包括蓝星在内，冷兵器的大军团作战，都有这个特点。

    那就是当人数足够多的时候，双方军队一旦陷入了完全的交战，精准的指挥就会失效。

    这时候，双方的指挥者最多把握一下“撤退”“冲锋”之类的大命令而已，微操是绝对不可能了。

    而就这，还不一样能够完全传达到各个部队。

    然而谁知道，竟然会出现眼前的这么一个怪胎呢？

    巫妖之王到现在都没有想明白，这些精灵是如何指挥的。

    事实上，他仔细观察指挥，茫然地发现自己竟然连指挥者在哪里都看不出来……

    明明看上去好像没有人指挥一般，然而精灵们的动作，精灵们的行动，却无一不在告诉他，绝对是存在着指挥者的！

    不过，战场的局势已经容不得他思考精灵的问题了。

    再这么下去的话，恐怕黑暗联盟的军队真的要一点一点被精灵们蚕食光了！

    巫妖之王深深吸了一口气，沉声命令道：

    “所有的高阶职业者，集合起来，将精灵骑兵最前方的那些重甲骑士先消灭掉！”

    看了这么久，他也看出来了，精灵一方能够如此顺利，首功就是那近两万的骑兵。

    而骑兵之所以能够如同利剑一般，最重要的就是前排那些重甲的精灵骑士！

    那些重甲骑士防御实在是太高了，明明冲在前面，将遇到的敌人纷纷碾碎，然而自己却如同没事人一般……简直不要太夸张。

    巫妖之王相信，只要自己这一方的几名黄金职业者联合起来，消灭掉精灵前排这些古怪的重甲骑士，局势定然会发生变化！

    面对精灵们的攻势，白银职业者恐怕需要暂避锋芒，但黄金职业者可就不一样了。

    高阶职业者和中低阶职业者之间差距极大，而没有高阶职业者，也是精灵一方最致命的缺陷！

    这一场战争的胜机，恐怕就要落在高阶职业者之中了。

    随着佩洛涅的一声令下，黑暗联盟大军的七名黄金职业者纷纷出手。

    死亡骑士和矮人战士相互合作，学着精灵的配合组成了阵型，冲入了精灵骑兵之中，而两名血脉术士则吟唱咒语，协助他们的进攻。

    几名黄金职业者的合作是相当有效的。

    仅仅是一瞬间，他们就凭借着黄金职业者的恐怖力量，将遇到的一切精灵如同杀鸡一般纷纷撕碎，而精灵一方的阵型第一次出现了混乱……

    看着精灵们阵型被扰乱，而黑暗联盟的大军则趁机缓了过来，巫妖之王心中一松。

    不过，他并没有轻松多久。

    就在黄金职业者参战，而精灵一方攻势减缓的时候……忽然，一声嘹亮的龙吟响彻在了地下世界的空中。

    伴随着惊人的龙威，一头翼展足有六十多米的狰狞黑龙，出现在了战场之上。

    只见它盘旋到了精灵大军的上空，鼓起腮帮子，朝着几名黑暗联盟一方的黄金职业者吐出了一口粘稠的龙息……