    解决了兰若寺的问题后，徐越便是带着愚僧一起回到了天师府，然后分出一缕分神到原版天师身上，模拟气息顺带回答问题，指示天师介入另外一个世界的轮回者任务，发觉七杀碑线索。

    这次黑山老妖世界是七杀道人特地安排的世界，除了徐越和孟奇这两位主要完成任务的武力担当外，还从另外一个被九幽所入侵的世界选择了其他工具人轮回者，用来提供七杀碑的线索。

    那几位轮回者实力也算不错，都有外景之上。

    放在真实世界也算是强者。

    然而他们的世界不幸被九幽捕获了，源源不断的出现九幽裂缝。

    而且越来越频繁，越来越密集，能够出来的魔物也越来越强大。

    这样下去，他们的世界迟早会被九幽完全同化，吞噬。

    这本就是九幽的特性，哪怕他们再努力也无力阻止。

    所以每一次轮回任务，也同样过的很压抑。

    这次来到本世界，初始打算也是完成主线即可，没想要招惹天师府。

    但有着徐越的命令亲自下达，正版的天师自然会安排人将他们寻来，而后利用他们被七杀碑烙下的烙印，来有理有据的寻到踪迹。

    而徐越本身，则是直接化作一道虹光，朝着帝都而去。

    因女帝和黑山老妖尚不知他们的秘密已经被识破，所以也并未开启大阵。

    恰巧，前往另外世界处理事物的女帝，也因为两个世界突然时光河流交汇的关系，感觉有异，匆匆回来。

    ……

    “最近可有发生什么大事？”

    女帝五官单独看上去并不出奇，但放在一起后却是恰到好处的完美，再加上那婀娜的身姿与本身的独特气质，看上去便好似浴火重生的火凤，有着一股另类的魅力。

    一直以来，女帝都是另外世界游戏论坛中排名第一的女角色，各种应援团不断。

    回宫之后，女帝第一件事便是召集手下情报机构的主事心腹，开始询问最近所发生之事，她觉得两界突然时间同步，定然是本界发生了什么问题。

    只是听到手下情报头子的回复，却是让她一阵颦眉。

    除了愚僧正预计前往兰若寺超度外，近期并未发生什么，难道是和愚僧有关？

    因消息传递的时间，此时他们尚未收到兰若寺的具体变故情况。

    不过既然近期只有这件值得关注，还牵扯到了一位大宗师，那自然是要了解清楚。

    只是就在女帝下令关注之后。

    忽然间她所在的御书房便是瞬间暗了下来，窗外朦胧一片。

    让女帝和她还未退去的心腹都是神色一凝。

    “谁？”

    “保护陛下！护驾！护驾！”

    女帝和那位心腹同时开口。

    可外面却无半点声音。

    这让女帝的面色也显得很是凝重。

    已经达到本界战力天花板的女帝，虽尚未找到前路，却也隐约有些摸索。

    很显然，眼前能完全封禁自身，将房间剥离此界的手段，已经超出了大宗师的范畴！

    乃是传说中的神仙中人。

    当然，以目前对方表现的情况来看，九幽魔头的可能性更大。

    此世界偶尔也会出现九幽缝隙，女帝对这种气息并不陌生，但却从未出现过眼前这种强大的魔头。

    这是九幽缝隙又拓宽了吗？

    兰若寺？愚僧失败了？就是这魔头导致的两界变故？

    “贫僧阿难，亦被世人称之为魔佛。”

    徐越逆转如来，将那种堕落高僧的形象展现得淋漓尽致。

    嘴角挂着的笑意中，带着一种魔性。

    只需一看，就知道是顶尖魔头，堕落僧人。

    此界有堕落高僧舍利，加之诸天唯一的特性，也有着少量关于魔佛的传闻，虽然言语不详细，可女帝还是有所了解的。

    虽说在大宗师眼中肯定不清楚彼岸与法身差距多大，但对他们而言，已经抵达面前后，两者并无太大区别。

    听到竟是这等传说中的魔头，就算她再怎么自信，此时也是心底沉重。

    哪怕对方没有什么攻击意图，但只是站在这里，却是根本让她无法升起反抗之心。

    深深的吸了口气后，女帝才是沉声问到

    “既然阁下是以这等方式密谈，想来也有需要用到我等的地方，还请阁下说明，也能让我等明白是否能够做得到。”

    对方强到了让人无法抗拒，而既然肯出面，那自然是有事安排。

    在绝对的力量面前，女帝也发现，自己的骄傲，自己的坚持，是如此的不堪一击。

    不过就算如此，她也有着自己的底线。

    如果对方是想要她献祭全国国民，那自己就算是螳臂当车，玉石俱焚，也会拼尽全力来尽到自己的职责。

    心中下了决定之后，女帝隐约也感受到了心境上的些许升华，似乎距离那最后关卡又更近了一步，找到了自己的真正要守护的东西。

    “咦？你的天赋的确更在愚僧和天师之上，不过这次过来，贫僧是来帮你的……”

    徐越察觉到了女帝的状态后也愈发的满意，随后便徐徐将孟奇的情况道来。

    甚至明说了孟奇是自己的鱼儿，想要挣脱，而他又不方便亲自出手，所以要女帝和黑山老妖配合给予对方沉重的打击。

    “其实，你那位盟友本身的情况，和我那鱼儿也差不多，不过他的事我懒得管。

    “现在的话，你们二人的实力比起对方而言还相差很大，真正动手可能走不过一招，所以，贫僧此时也要来帮你一把。

    “虽此方世界也有一定限制，无法让你突破瓶颈，跨入仙道，但让你达到此界极限，却是没问题，只要你能助那小妖得到七杀碑，合你二人之力，自是有机会战而胜之。”

    听到徐越说了孟奇也并未突破到法身，但却能有秒杀她和黑山老妖的实力，女帝自是一万个不服气，同境界她自认自己已是顶尖。

    但再怎么也是这种绝世老魔开口的，所以她也只能答应下来。

    “那不知如何提升战力？那九幽侵蚀终究会影响未来方向。”

    女帝有些担忧徐越采用九幽气息侵蚀，以不做人为代价带来的提升，故而有此一问。

    “贫僧自是有万全之法，先让你这手下出去说你要闭关，贫僧这就来助施主修行。”

    ……

    ————

    两更……

