    “升级！”

    “叮~！命令已确认，本次系统权限升级，预计将持续三十分钟，请宿主耐心等待。”

    听到脑中那熟悉的系统提示音之后，梁月于是迫不及待地确认道。

    转头，便就有些开始心不在焉的，指点起了自己这一众弟子们的修炼。

    话说，梁月所创出的这门炼体功法确实很不错，依靠着消耗他体内的水汽能量，来维持运转和强化。

    在此期间，随着他的身体素质不断提升，各项数值，以及丹田内的雷火木小树的进一步成长。

    常规的灵力搬运修行，所产生的“水汽”已经开始变得有些供不应求起来。

    于是，大气层之外的宇宙能量，则就开始成为了这份消耗的主要供给之物。

    宇宙能量不要钱，而且产出转换率极高，存在等级比之于普通天地灵气显然也是更加的高深。

    所以不知不觉的，梁月便就开始增加了对这种能量的汲取频率。

    之后，随着转化数量与效率的不断提升，他那棵雷火木小树本身的存在，也紧跟着变得更加玄妙与真实起来。

    对于宇宙能量的汲取过程，更是开始得心应手，驾轻就熟。

    到了现在，甚至都用不着梁月去刻意的进行干预，它自己就能快速的完成整个转化的过程！

    于是，随着越来越多的水汽能量产生，一时消耗不完之下，它们竟是在梁月的丹田内碰撞，相融为了一片可观的云层。

    进而又化作一颗颗“水滴”，如雨水般滴滴答答的落下。

    最终，汇聚成了一潭水塘，聚集在了那雷火木小树的根部。

    在这水塘的滋养之下，无形中，雷火木小树仿佛也正在变得更加精粹与生动起来。

    每一片树叶，每一个树皮鳞片，每一条枝干都在散发着惊人的生机，整个树株都开始变得晶莹玉翠，枝叶招展起来。

    这着实令梁月感到有些不可思议！

    而更加叫他有些无法理解的是，在这水塘的滋润之下，雷火木小树的其中一棵枝头之上，竟然还被孕育出了一颗花苞……

    这种情况，绝对已经出乎了梁月的预料。

    因为这根本不是他的授意与操纵，而是源自于小树自己的自然演变！

    在那颗花苞里，梁月可以感觉到一种蓬勃的生机与能量！

    那是一种属性玄妙，却又仿佛浑然天成的结晶体，对梁月来说属于意外之喜，但对于丹田小树来说，却仿佛是它的命中注定。

    在冥冥之中，梁月也对其生出了一种感应，那颗花苞里似乎正孕于着一种，相当不凡的精粹之物。

    可以确定的是，那并非是梁月的金丹……

    这点是肯定的~

    相比于能量结晶体，其实它更像是一片似是而非的非物质！

    隐约间，梁月可以从中感受到一丝隐晦的雷霆波动，但想要再深入了解的话，他就暂时有些无计可施了。

    遮遮掩掩，无法探寻。

    对此，梁月心中期待之余，倒也并不怎么急切。

    毕竟，东西就在自己身上，早晚都会有结果，难道还怕它跑了不成？

    而相比于，梁月这边的突飞猛进，资源丰厚，他那一众的弟子们就显得有些“营养不良”了。

    毕竟，他们可没有什么宇宙能量，可以做额外的补充。

    就连先天之境，练气期第六层都还没达到的他们，就连从外界汲取天地灵力都还办不到。

    强化己身，维持炼体之术的消耗，则全都要负担在他们体内的真气，灵力，气血之力，乃至最基础的人体生物能之上。

    但炼体却并不是他们的全部，除了每日间的主修练气功法之外，仙武灵气罩的演练同样也是一种不菲的消耗。

    因此，自从拜入了梁月门下开始，这些弟子们就开始日渐消瘦起来~

    其实也不只是这十四人，流云宗中几乎所有的弟子也都是如此。

    个把月下来，这一个个的，大都是成了身形精悍，瘦长之辈。

    捎带着，就连山门书院里，每日间的伙食消耗都开始激增不止。

    面对着这种情况下，那些普通的弟子们，也只能在冴子学姐，小昭等人的指点下，逐渐的去适应和调整。

    适当的减少炼体的频率和时间，用以平衡自身修为功力方面上的积累。

    然而，自从一年多以前，这帮弟子纷纷回归山门，开始接触到炼体时起，他们便就在以肉眼可见的速度一天天的变强。

    面对着这种神妙的功法，面对着自身的这种，身体机能持续走高，身体素质日胜一日强大起来的情景。

    梁月门下的这帮弟子们，又哪能会轻易去舍弃这种仿佛无极限般的提升？

    因此，即便是有着众女在旁，负责监督与节制着他们，也依旧无法阻拦这帮年轻人那如饥似渴的热情~

    暗地里，稍一不注意，他们便就会自发的组织起来，你追我赶的继续修炼。

    好在，静香老师她们平日里的嘱咐也并没有白费。

    知道真气，灵力耗损过大，会透支自身的根本，于后期的修行不利。

    于是，弟子们在私下里练习的时候，也都还保持着一份底线。

    当体内能量消耗到线之后，便就立刻停止炼体之术，进而找个地方安安静静的练气打坐。

    这样一来一去，一耗一增之间，无形中，也使得这帮弟子的修为进展，出现了飞速的提升！

    现如今，凡是有点心气，胸中还有点抱负的流云宗弟子，在入夜之后，大都已经开始以练气修行，来代替了睡眠。

    夜里，只要在宿舍走廊上逛一圈，床榻上基本都是打坐修行的身影。

    一场修炼热潮，就这样在流云宗内部被掀起！

    不过身为他这位掌教的弟子，梁月自然也不能叫自己座下的那十四个亲传，只是白白担了一个好听的名头。

    有时候，对于不同的人群，确实应该予以区别对待。

    于是，作为师徒间专开的小灶，梁月便就从自己丹田内的小水塘里，取出了十四滴水珠子，分别令他们一人服下了一滴。

    还别说，这些主要以宇宙能量转化而来的水滴，本身确实很是不凡。

    仅是一滴而已，便就整整令他这十四个弟子消化，使用了大半年之久！

    另外，有感于在炼体强身的同时，再去修炼仙武灵气罩确实是分身乏力，弟子们很难在两者间找到平衡。

    于是，梁月便也因此，再度闭关了一个多月。

    终是将这门灵气护罩的内外修炼体系打通，使之可以额外的，作为练气之术的延伸，与流云宗门下的《上清气功》，《纯阳玄功》，《灵元功》等功法相互连接起来。

    简单来说就是，他将自己的这门《仙武灵气罩》进行了一定的改良，使之可以嵌套在自家的练气功法之上。

    门下弟子晚上在打坐练功，搬运真气与灵力的时候，还可以兼带着，一同去修行这门《仙武灵气罩》。

    相比于原先的行功运气之法，也只不过是，多了另外的一段运转法门的套路罢了。

    这样一来，弟子们打坐修炼的时候，复杂性增加了。

    但好处却是，所修炼出来的真气与灵力，额外的经受了一重锤炼。

    长此以往，无论是能量的精纯度，还是控制度方面，都会变得更高。

    《仙武灵气罩》这门功法，也会彻底的融入到他们各自的修行中。

    这种思路，倒是与龙虎山的《金光咒》，有着异曲同工之妙！

    当然，任何功法的推广和修改，也都不是一蹴而就的。

    为了实验这种兼容修行的操作难度，梁月这边，也是先从自己门下的这十四个弟子开始教导。

    大概花了三个多月的时间，便将他们一个个的，都送上了各自修行的正轨~

    ……

