    还……还有这种福利？

    他整个人一懵，一时都忘了反应，被龙悦亲个了正着。

    龙悦是第一次跟人亲吻，虽然有学习过相关知识，但学的毕竟很简略，而且没有实际操作过，缺乏经验。

    这一碰，不小心磕了牙齿，略有些尴尬。

    不过为了颜面，为了气赤霄帝，她忍住了，装作没出错的样子，继续按照学习过的教程，撬开陈立牙关，施展所学的知识。

    “你！你们……”

    看到这一幕，赤霄帝瞪大了眼睛，怒火从脚底直冲天灵盖。

    他瞬间爬起，上前想要分开两人。

    陈立眼角瞥见这一幕，上身不动，左脚踢了出去，直接将赤霄帝踹翻在地上。

    这一下他力气用的可不小，只听得“咔嚓”一声，赤霄帝的膝盖骨瞬间就脱臼了，爬也爬不起来，在地上哀嚎。

    而龙悦仿佛没事人一样，还在研究实践和教程的差异，生涩的向陈立索取着。

    两分钟后……

    “差不多了吧……气气他而已，没必要这样认真啊。”

    陈立心想道。

    他知道龙悦可以聆听别人的心声，如此想想，她会知道。

    果然，她动作微微一顿，闭着的眼睛稍微睁开了些，与陈立四目相对，停顿了两秒钟，脸上红透了。

    但……

    她居然没退开！

    而是更用力的咬住了陈立，还伸手往他的衣襟处开始扒拉。

    陈立：？？？

    这是要扒他衣服啊！

    难道福利不止一项，还有更多？

    他惊了。

    但心里，还挺爽！

    赤霄帝扶着脱臼的有腿痛苦的嚎叫着，看着龙悦和陈立亲热的模样，气得火冒三丈。

    “你们，你们给吾住手！快停下！”他声嘶力竭的喊着。

    但根本没人理会。

    在这花园之中，甚至没有其他人能够听到他的声音。

    陈立快乐了。

    此情此景，还真是他从未有过的一种体验。

    “想不到我也有成为牛头人的一天……”

    龙悦好像是认真的，为了报复赤霄帝，真的把他的衣服给脱了下来。

    甚至也没放过自己，同样扒了个光洁溜溜。

    一具无暇的玉体就这样呈现在两个人男人面前。

    要知道，这里可是王府的花园啊！

    光天化日之下，她竟然……

    陈立都有些不敢相信这是真的，刚刚还有点怯弱的郡主大人，居然一下子变得如此开放。

    甚至于，在他和赤霄帝错愕的目光之下，还跪伏了下去，在陈立的身前，给他……

    “唔……”

    陈立感慨一声。

    果然仇恨的力量是会改变一个人的。

    龙悦的技巧十分生涩，纯粹就是个只有理论知识而没有实操经验的萌新。

    但陈立没有嫌弃，甚至有点怜惜她。

    他在心中想着：差不多了差不多了，你要真喜欢的话咱们可以回屋慢慢来。

    这大太阳底下，晒得很不说，还给别人看着，多少有点不舒服。

    但龙悦一直没有停下，甚至更加卖力起来。

    她不仅可以感受到陈立的心情，更是能够感受到赤霄帝的愤怒。

    但后者越是愤怒，她就越是高兴！

    她没有杀人的勇气，也没有战争的实力，唯一能做的，就是用这种方式来羞辱伤害过自己的人。

    哪怕这个过程中，她也是在伤害自己，都在所不惜。

    十几分钟后，龙悦实在是有些累了，暂时停下动作，转身面朝着赤霄帝，展现自己无暇的身躯。

    她的嘴角带起一抹诱人的浅笑，语道：“好看么？这本来应该是属于你的。但你自己不要，现在要给别人咯~”

    然后拉了拉陈立，走向旁边的石桌，自己坐了上去，分开双腿。

    “来呀，让他永远记住这一天。”

    陈立：……

    这种情况还能忍得住的，就不是男人了。

    他没有多说，在赤霄帝睚眦欲裂的怒视之下，果断上前，温柔且粗暴，拿下一血。

    花园里响起一阵异样的吟唱声，龙悦毫不顾忌什么女儿家的羞怯，尽可能的将自己每一秒钟的感受都说了出来。

    一字一句，刺激着赤霄帝的心神，让后者逐渐崩溃。

    而陈立听了她的一声声轻吟，则是激情高涨，卖力干起活来。

    赤霄帝看着眼前的一幕，气得七窍生烟。

    眼睁睁看着与自己有婚约的女人跟陌生男人苟合，尽情放肆，正常人谁都受不了。

    他想说服自己不要生气，这个女人就和他之前昭告天下的说辞一样，本就是个放荡之人。

    但那滴落的殷红血丝，却在证实着她的清白。

    半小时后，这位大炎朝的新帝君终于在眼前男女无耻的苟合之下，气得口喷鲜血，当场昏厥过去。

    龙悦早已经软成一滩烂泥了，只是为了报复赤霄帝才强撑着。

    见后者已经昏过去，她也忍受不住，一把推开了陈立，气喘吁吁的道：“就这样吧，我好痛，实在受不住了……”

    “我明白了。”

    陈立二话不说，原始之力直接送上，瞬间将她的健康值拉满。

    然后继续征战。

    龙悦：……

    虽说报复够了赤霄帝，发泄怒火的感觉让她心情舒畅。

    但是此刻她还是有种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    “还……你还要多久？”

    “不知道，争取天黑之前结束吧。”

    “？？？现在才中午！”

    “害，开玩笑的，一个时辰之内搞定。”

    “一个时辰？……我会死的。”

    “你自己要的嘛，又不是我强迫你的。”

    “呜……”

    龙悦不禁有点后悔。

    但世上没有后悔药。

    而且就算再来一次，她估计还是会这么做。

    ……

    许久之后，陈立终于完事了。

    他将昏迷过去的龙悦抱起，披上衣服送进她居住的小院之中。

    然后回到花园，拍了拍赤霄帝的脸，把他叫醒。

    赤霄帝睁开眼，茫然道：“这……这是什么地方？”大脑中一片空白，还以为先前发生的事情都是在做梦。

    陈立扶着赤霄帝的后脑勺，开口道：“兄弟，绿了你的事情，我真的很抱歉。不过认真算起来，你和龙悦也没成亲，她并不是你的女人，我也不算牛头人。”

    赤霄帝：“你在说什么？”人还是懵懵的。

    刚才发生的事情对他打击太大了，内心下意识的抗拒接受。

    陈立耸了耸肩，道：“其实我想说的是，炎胤陛下，为了减少不必要的麻烦，我得把你干掉。临死前让你看了场好戏，你也不亏。”

    “嗯？”赤霄帝眉头一皱，想要询问。

    没等他开口，陈立右手微微用力。

    咔嚓~

    炎胤的脖颈，便被他彻底扭断。

    堂堂一代帝君，大炎朝的主宰，在登基不到一年之后，就死在了异地他乡。

    临死的时候，他都不知道自己究竟身在何处。

    甚至不知道杀他的人是谁。

    “叮~你已完成支线任务【弑君】！”

    系统提示音响起，相关的奖励很快就发放到位。

