    ------------

    　　突然降临的袭杀将天成员激怒，将现场气氛引爆！

    　　他们本不想过多插手，只想场好戏，可狄成三人无缘无故的刺杀就像蔑视与挑衅。在场二十多名天成员哪个不是孤傲嚣张之辈、哪个不是疯狂冷血之徒，面对挑衅怎么可能置之不顾？怎么可能不暴力还击？

    　　一声接一声的惨叫彰显着狄成三人的袭杀成果，一阵接一阵的咆哮表明着众人血性的激荡；霎时间，整片区域乱作一团，二十多个黄金中阶以上的强者疯狂奔窜、怒吼咆哮，那等声势才是真正的风暴肆虐！

    　　白胭脂着陷入暴动的人群，神情疑惑又警惕。狄成这是发的什么神经？脑袋灌水了？难道是自知无法取胜，试图引动混乱，趁此机会逃脱？

    　　如果真是这样，他可是大错特错！二十多个黄金级强者的怒火不是随随便便就能熄灭的，恐怕就算是人榜的那些皇者也不敢轻易涉足这等死亡风暴！稍有不慎，必将沦落个凄惨下场！

    　　白胭脂的目光阴晴不定的闪烁几番，向其余六名部下做个手势，悄然隐入黑暗中，加入暴动的人群，搜寻狄成三人的踪影！

    　　“第七个！！”密林深处，狄成在甩开后方追击强者后，从树冠间直坠地面，出现在一个白肤女孩面前。

    　　女孩似美丽动人，在狄成现身的刹那时刻却目光凝缩，陡然暴起，一声不吭，旋身前跨主动迎击，两柄三棱军刺以刁钻的轨迹直取狄成腹部与心脏。

    　　平静与暴烈、美丽与狰狞的转变都是那么的突兀与迅疾，之前如同乖顺小羊，眨眼之间却成了发狂母虎。前后的矛盾与情景的转变，都强烈的刺激着外人的视觉和神经！

    　　实力稍逊点的人，在大意的情况下，还真可能被她这种超乎想象的反应与突杀速度给……当场格杀！

    　　面对这种不可思议的的突杀方式，狄成毫无准备，当场被军刺命中，尖锐的锋芒刺破衣衫扎入皮肉！！！

    　　这就是天的成员的可怕之处，每个人都有着引以为傲的独特本领，尤其是在组织刻意培养了四年、五年乃至七年八年之后，本身的特长得到了最大程度的放大和完。特定的场合下、特定的情形下，所能施展出的杀伤力远远超越本身的能力等级。

    　　这也是组织那么重天的真正原因！

    　　好在狄成的应变能力同样不俗，本欲进攻的双手全力下按，一把扣住了此女手腕，将其硬是遏制，继而臂腕发力，将其猛力甩了出去！

    　　女孩处变不惊，情绪没有丝毫波动，巧妙借助被甩动的力量隐入暗处密林，毕竟她擅长的只是刺杀，不是正面格斗，所以最好的抉择就是后撤。

    　　可她想退避，有人却不会允许。

    　　“能力不错！”疾速身法迸发，狄成闪掠出击，漫天爪影疾风暴雨般全速出击，将女孩的军刺进攻全数阻挡，继而抓住个细微的破绽，甩身出现在她的身后，僵扣的利爪狠狠扣在她的后腰部位。

    　　没等女孩挣脱躲避，狄成利爪全力扣拢撕扯，又是一块大大的皮肉被活生生的抓了下来！

    　　女孩身躯僵硬，脸色煞白，不过清冷的神情却陡然间阴冷无比，双脚点动地面，不进反退，猛的撞向狄成。与此同时，双手旋动，三棱军刺穿过自己腋下，直取狄成左右双肋。

    　　惊人的反应能力，可怕的狠辣心性，亡命的出招方式，所有细节或明面的进攻与还击，都清晰昭示着她的可怕与疯狂！如果不是亲眼所见，谁能相信这种清纯沉默的女孩竟然会有如此令人震撼的表现。

    　　其实不仅是她，狄成一路杀来，身上受到的创伤并不少，虽都不算严重，但已经足够说明问题！

    　　而这……就是天！一个真正的囊括天下最强“血徒”的囚笼！

    　　狄成面色微变，全力向后躬身，双手同时向前按去，将这个危险气息格外浓重的女孩震退。

    　　“把我的肉，还回来！”女孩慢慢转过身来，湛蓝色的眸子盯住狄成，干涩生硬的汉语配合冷漠怪异的声调，让人心中生出种异样的烦躁感和……危险！

    　　狄成揉捏了下手中血淋淋的肉块，刚要开口，眉头忽然蹙起，脚尖全力下按，猛的向后弹射。在他闪避的刹那，一道白色身影斜刺里急速冲出，层层寒光漫卷而至，旋动出骇人的凌厉锋芒。

    　　是白胭脂！

    　　紧随其后，凤武当空翻腾，冲破树叶阻隔，双臂紧握精钢铁棍，以泰山压顶之势轰然爆砸，直取狄成脑袋。“你的对手是我！”

    　　哼！鼻息冷哼，狄成后撤的身法不曾停滞，再度移动三步距离，脚尖捻动，陡然顿止。紧随其后，左脚为轴、身躯旋动，一道扫腿全力出击，狠然命中凤武腹部。

    　　从后撤，到止步，从旋身，到出击。干净利落，迅疾如风！华丽刚猛，攻势如虎！

    　　凤武闷哼一声，被当场轰飞，重重砸到四米外的树干上，饶是他雄壮生猛，这种撞击仍旧不会好受。

    　　“狄成，你的嚣张到此为止了！”一声怒吼在后方炸响，冷甲踏步狂冲，挥舞双斧生猛劈杀。此时此刻，急促的脚步声在林间清晰响起，道道黑影宛如猎豹般奔窜弹射，目标直指狄成！

    　　人数粗略计算，约计十多个！这可全是黄金中阶往上的强者，还是来自天的真正血徒！

    　　“来的正好。”狄成面色如常，怡然自若，嘴角甚至嗜着分冷笑，因为……

    　　在双斧眼就要砍中的时刻，两道娇小身影突兀的出现在他的上下两侧。砰！！牙牙双脚点在他的肩头，美颜双手印在他的腹部，似无力的动作，却涌动出难以思量的可怕力量。

    　　原本野牛般狂冲的冷甲身躯巨颤，以怪异的方式狼狈翻滚出去，手中双斧脱手而出，劈砍在不远处的大树上。

    　　美颜和牙牙的出现引起不小的震撼，再次冲杀上来的白胭脂和蓝眸女孩不约而同的停下脚步。虽然知道狄成实力更强些，但在她们眼中，狄成毕竟还能算是个“人”，而这两个小孩却是不折不扣的鬼怪，没有丝毫人性可言，其危险性堪称天众强之最！

    　　砰！砰！砰！！

    　　沉闷的跺地声犹如道道惊雷在周围密林接连响起，地面都仿若在这接二连三的沉闷撞击声中为之轻颤，急速冲刺的黑影在脚跺大地间将自己的身形生生止住，道道或狰狞、或狠辣、或阴森或邪恶的眼神齐齐向着狄成等人投射而来。

    　　人数不多不少，共计十八人！

    　　每个人的表情都带着怒意，每个人的腰部都血肉模糊！

    　　“狄成，我你今晚……往哪逃！”白胭脂冷然哼声，她虽调动不了其他分队的成员，但狄成三人的举动却将这群人激怒，不用自己多做努力，肯定都会主动发起进攻。

    　　“逃？就凭你们，还没达到让我落荒而逃的地步。”狄成舔了舔嘴角的血迹，无声笑了笑。

    　　“早就想领教天门狄成的实力，我……第一个！”一个身形干瘦、目光阴霾的老者冷冷出声，手中拖着两个遍布铁荆棘的*锁链向前走了几步。

    　　“我来！”一个黑壮男子恶狠狠瞪了老者一眼，从黑暗中跳出来。

    　　………………

    　　一个、两个、三个，很快，十五个人竟然毫无例外的向前跨了几步，狂热的神情毫无惧意，反倒跃跃欲试，仿佛压制不住胸中躁动。

    　　“想过招，我狄成随时奉陪，不过今晚不合适。”

    　　“怕了？”冷甲胡乱抹了把嘴角鲜血，扶着树干站起来。

    　　狄成冷漠的瞥了他眼，随意掂了掂从军刺女孩身上撕下来的血肉，道：“好多年了，不知道你们记不记得一件事。在当初加入天的时候，每个人的身上都被植入了个追踪器，用来确定你们的方位，也为了能加紧护。它就像一个无形的锁链，把你们每个人牢牢控制在天之下，怎么逃都逃不掉，只能抛弃尊严选择屈服，一天一天的听人摆布、为人卖命。我不清楚你们是什么感觉，是享受？是认命？呵呵……反正我是受够了。今天晚上帮你们个忙，把追踪器取了下来，各位……你们……还在等什么？”

