    此刻，办公室内鸦雀无声。

    所有人都没想到，剧情会发生这样的反转。

    按照正常的剧情走向，应该是楚天被方氏集团疯狂打脸，然后跪地求饶，请求方氏集团大发慈悲，饶条狗命。

    可是！

    事实并不是这样！

    事实就是，现在方氏集团的人就像一条狗一样，保镖阿雷以及方学民跪在地上，而方胜就是一条哈巴狗，伸着舌头跪舔楚天，生怕惹楚天半点不高兴。

    “楚大师，这个畜生已经知道错了，也下跪请求您的原谅了，您看您能不能绕过他这一次？”方胜试探性的问道。

    “饶他？呵呵，难道你觉得我一直在为难他吗？”楚天嗤笑一声，然后接着说道：“如果我想弄他，他是绝对不可能活着出现在这里的。从始至终，都是他在死亡的边缘疯狂试探！”

    “楚大师说的是，楚大师说的是。”方胜连连点头附和。

    这个楚天说的的确没毛病，如果楚天想出手，方学民真的死都不知道怎么死的。

    “那这一次，也还请楚大师能高抬一手，小的保证，这绝对是最后一次冒犯楚大师！若是再有下次，小的亲自动手废了这畜生！楚大师您看可还行？”

    “可以！”楚天点了点头，但还没等方胜高兴，楚天的声音又传来，“死罪可免，但是该算的账，我们得好好算清楚！”

    “贵公子好像特别喜欢踹东西，我办公室的门，一天之内已经被他踹坏了两次。我楚天的门，可不是谁都能踹的！这笔账，得好好算算！”

    “是是是，楚大师说的是！修门的一切费用，都由我方氏集团来承担！不仅如此，我方氏集团还要赔偿各位的精神损失费，之前合作上的过节，也一笔勾销，楚大师，您觉得如何？”

    “呵呵，你好像没听明白我的意思！”楚天冷笑一声，道。

    “啊？那楚大师，您的意思是.......”方胜不解，心中同时也泛起了一丝不好的预感。

    能有钱解决的事儿，那都不是事儿！

    钱解决不了的事，那才是大事吗？

    “你觉得我缺你那点钱吗？”楚天问他。

    方胜摇了摇头，“当然不缺，就凭楚大师的手段，想要多少钱都不成问题。”

    “那你跟我谈钱干嘛？”楚天脸色一冷，接着道：“我的意思是，既然你的狗儿子这么喜欢踢东西，那就给他长长记性吧。踢门的是右腿，那就废了他的右腿如何？”

    “楚大师，这可万万使不得啊！废了小儿的右腿，那他后半辈子就废了啊！楚大师，您不是说饶了小儿，怎么现在又要.......”

    啪！

    一道清晰的巴掌声，直接盖过了方胜接下来要说的话，方胜脸色痛苦的捂着嘴，指缝中隐隐有鲜血流出，楚天这一巴掌，不仅打得他满嘴血，而且还震碎了他满嘴的牙！

    “方胜，请你搞清楚你的身份！我说什么你就听什么，你有什么资格跟我讨价还价？怎么样，这巴掌的滋味儿如何，你刚刚想让我尝的，是不是就是这个？”

    楚天冷着脸，语气中散发出阵阵寒意。

    此时方胜满嘴碎牙，剧烈的疼痛让他说不出话来，但是从他的眼神中国可以看出，他此刻很恐惧，很害怕，根本不敢有半点忤逆楚天的意思。

    然后，楚天看向阿雷，“你不是很喜欢动手吗，你现在可以动手了！”

    闻言，阿雷浑身一震，他看了一眼方胜，方胜这下老实了，屁都不敢放一个。

    “爸，救我啊！别让他废我腿！咱们告诉付大佬，让付大佬来帮我们啊！”

    方学民发出绝望的呼喊，他怎么也想不到，自己竟然会败到这步田地。

    当初付博厚收购方氏集团，并且把方氏集团作为重点企业的时候，他激动的一夜没睡着，他觉得自己的春天来了。

    方氏集团终于抱上乐大腿，而且是青州最肥的腿，从此，方氏集团将会一路高歌，而他方学民，也将迈入青州顶级阔少的行列。

    当日酒吧所受之辱，他终于有机会报回来了。

    可是事实呢？

    楚天依旧是那个高不可攀的楚天，而他方学民，依旧是那个被碾压的存在。

    而且，上一次他至少知道自己被谁碾压了，楚天身后站着的是谁。

    但这一次，他败得莫名其妙，至始至终，他都不知道楚天的凭仗是什么？

    叶家吗？

    绝不可能！

    叶家还没大到连付博厚都不放在眼里的地步！

    可是，若不是叶家，楚天又能凭什么？

    任他想破脑袋，也不会想到楚天谁都不靠，他只靠自己这一身神鬼退让的本事。

    所以，方学民不服，他心中一万个不服。

    可这改变不了他要断腿的事实。

    咔嚓！啊！

    在一道清脆的骨裂声后，紧接着的便是一声撕心裂肺的惨叫，阿雷就当着方胜的面，一脚把方学民的右腿踩得稀碎。

    疼痛让方学民昏厥，但这撕心裂肺的惨叫声，却回荡在办公室每个人的耳边。

    所有的人，不管是方氏的还是豪泰的，此刻都莫名的打了一个寒颤。

    这样的手段，太血腥了太残忍了，没想到一向温文尔雅的楚天，发起火来竟是这么的恐怖。

    当然，比起楚天的恐怖，大家更好奇的是，楚天身后，到底站着哪位大佬。

    “拖着你的狗儿子滚吧！记住，这是你们最后一次机会！再有下次，你也不用来找我求情了，直接给他竖灵牌吧！连墓地都用不着！因为我会让他彻底消失在这个世界上，毛都不剩！听明白了吗？”楚天杀意凛凛的威胁道。

    “明白了，明白了。这次多谢楚先生饶命之恩。”

    方胜嘴里一边冒着血，一边拱手说道。

    伴随着血液的流出，还夹带了好多碎牙颗粒。

    众人看着下意识的一抖，这一巴掌得有多大的力道啊，这得有多疼啊，光是想想，都冷汗直流。

    很快，方氏集团的人就撤出了豪泰，不可一世的来，灰头土脸的走，相当的讽刺。

    不过众人在看方氏集团的笑话时，也彻底认清了一个人，在他们豪泰，有一个连付博厚这种大佬都不放在眼里的超级巨佬。

    所以，以后言谈举止都要小心了，要是惹到了这位巨佬不高兴，死都不知道怎么死的。

