    在箭雨交错中，高句丽攻城部队开始发动冲击。近万高句丽士兵吼叫着，扛着云梯朝城墙涌动，还有许多士兵推着冲城着朝城门冲锋。箭楼、飞楼等更沉重更犀利的攻城装备并没有出现在战场上，这些重型装备目前还在从蓟县到阳县的路上。

    箭雨中，双方将士不断中箭倒地。不时有中箭的征北军士兵从城墙上滚下城墙；扛着云梯的高句丽士兵不断被射倒在地，紧随在后的士兵迅速补上空缺。

    一架架云梯沿着城墙搭了起来，高句丽士兵咬着兵器开始攀爬城墙。

    石块檑木雨点般从城墙上坠下，许多正在攀爬的高句丽士兵被自半空中砸落下去，石块檑木落到城下的人丛中，登时血肉横飞。另有征北军士兵将一锅锅滚油抬到城墙边，然后倾倒下去，泼水声、油炸肉片的吱吱声大响起来，空气中来弥漫着一种让人作呕的肉香。

    一个正沿着云梯攀爬的高句丽士兵眼看就要登上城墙了，却没想到一口大锅突然出现在头顶上，不等他回过神来，滚烫的开油如瀑布般直朝他倾倒下来，油水从头顶下来直灌全身。他登时感到全身的皮彷佛被剥落了一般，难以忍受的剧痛疯狂地刺激着他的神经，他扯着嗓子疯狂地嚎叫着。他下意识地从云梯上跳下，随即活活地摔死了。

    征北军士兵在倾倒滚油的同时，还有还有士兵朝城下掷火把，过头接二连三地出现，最后形成了数处汹涌的火势。许多高句丽士兵在烈火中嚎叫着，挣扎着，如同没头的苍蝇般狂奔着，又或者在地上翻滚着，希望能灭掉身上的熊熊烈焰。这场景实在是非常的惨。

    有征北军守军手持钩镰戟，几个人配合先将搭在城头上的云梯挑起来，然后吼叫着将云梯朝外侧推出去，云梯向后翻去，像苍蝇拍似的重重地拍在地面上，同时几个高句丽士兵也重重地跌在地上，口鼻喷血，眼见是活不成了。

    高句丽人的弓弩手躲在盾墙后不停地朝城墙上施放箭矢，征北军士兵接二连三地中箭倒地，有抬着滚油的征北军士兵准备将滚油倾倒到城下，数支箭矢呼啸而来，其中两名士兵中箭倒地，油锅登时倒到城墙上，四溅的滚油波及了不少措手不及的征北军士兵，引起了一点小混乱。

    檑木、石块、弓箭、滚油的攻击让攻城方的高句丽军吃尽了苦头，在短短一刻钟的激战中，高句丽人就付出了超过一千人的代价，而他们还没能登上城头。不过征北军方面的损失也不小，有将近一百人的伤亡，这基本上都是高句丽的弓弩手造成的。

    立在中军帅旗下的铁破汉面色平静地看着眼前的情景，目前的这种情况是非常正常的，如果他的人马一下子就冲上了城头，他就要怀疑这里面是不是有问题了。

    金阳、李立聚精会神地看着战场，都显得很急迫紧张的样子。李承焕则流露出非常不满的神情，骂骂咧咧的。

    “没吃饭吗再擂响一点！！”铁破汉冲着战鼓手喝道。

    鼓手们心头一凛，奋起全身力气擂起鼓来，轰隆隆的鼓声在空中翻滚着，整个大地都仿佛颤抖了起来。

    正在攻城的高句丽军队本来士气已经开始衰减了，可一听到这鼓声，一个个就好像被打了兴奋剂似的。野兽般的嚎叫声瞬间高亢了几分，他们的攻击节奏也随之加快了。

    关羽皱了皱眉头，对身旁的杨显下令道：“立刻传令第三万人队上城墙来！”关羽已经感到惨烈的大战即将来临。

    杨显领命下了城墙。

    他刚离开后不久，高句丽人便掀起了山崩海啸般的攻势。一架架云梯被再一次......

    搭上城头，高句丽士兵嚎叫着迅疾向上攀登；另一部高句丽士兵顶着不断从头顶落下的石块将两辆已经被砸毁的冲城车推到一边，随即将新的冲城车推到城门下，嗵～嗵～嗵！城门处不断地传来巨大的撞击声。

    守在城门下的一部分征北军士兵拼命地顶在城门内侧，从城门上一下下传来的巨大撞击力让他们感到非常难受。另有一部分士兵扛来更粗大的横木，架在城门栓上。

    征北军士兵拼命地向城下投掷檑木、石块，倾倒滚油，施放箭雨。攀爬的高句丽人不断被砸落下去，火头不停地升起，偶有巨石将云梯从中砸断，正在嚎叫着攀爬的高句丽士兵登时失去依托坠下城去。嚎叫声、惨叫声响成一片，其中还夹杂着各种各样其它的声音。高句丽人的弓弩手同样没命地向城头倾泻箭雨，时常有举起石块的征北军士兵还没来得及将石块投掷下去，便被射翻在地。

    征北军终于没能阻拦住高句丽人的疯狂进攻。一个高句丽人从一架云梯上登上城头，在此同时，许多沿着云梯攀爬的高句丽人也即将登上城墙。

    关羽斜提起青龙偃月刀大吼道：“准备接战！！”许多征北军将士立刻舍下弓箭，拔出环首刀，准备肉搏。另一部分征北军将士仍然不间断地朝城下投掷石块，倾倒滚油，施放箭矢。

    第一个登上城头的高句丽士兵转眼间便被乱刀分尸，然而更多的高句丽士兵已经挥舞着仿汉环首刀登上了城头。

    一个高句丽士兵站在墙垛上，嚎叫着挥舞着仿汉环首刀，他的正面是两名征北军士兵。他挥刀向左侧的征北军士兵砍去，征北军士兵猛地向前跨出一步，高句丽士兵的刀斩空了，而征北军士兵手中的环首刀却在他的腹部拉开了一个骇人的血口。高句丽士兵惨叫一声，几乎就在这同时，右侧的征北军士兵一脚蹬在高句丽士兵的小腹上，将他踹下了城墙。

    另一名高句丽士兵刚爬到墙垛上，只见眼前刀光一闪，随即剧痛从小腿处传来，惨叫一声，整个人不由自主地向一侧倾倒，这时，他面前的一名征北军士兵自下而上使刀，将这名高句丽士兵斩下了城墙。

    处在攻击方的高句丽人在城头的搏杀中显然处在不利的境地。

    不过，也有彪悍的高句丽人打出了一点局面。一个使大刀的高句丽校尉一上来便逼退了两名试图趁机进攻他的征北军士兵，跃到城墙上，挥起大刀追斩那两个被他逼退的征北军士兵，两人招架了两招，不敌，战死。周围的数个征北军士兵立刻上来支援，但对方的武技很强，几个征北军士兵相互配合也只能勉强同他战个平手。然而就在这个时候，高句丽士兵从他身后的云梯源源不断地上来了。高句丽士兵一登上城墙便加入战团。随着加入战团的高句丽士兵越来越多，形势对征北军一方越来越不利，奋战的征北军士兵不断力战身亡，高句丽人的桥头阵地被越来越扩大。如果此刻防守在这里的是征北军的主力军团，一定不会出现目前这样的局面，至少不会在头一天便出现。

    眼看这里就将出现大缺口了，一声大喝声突然在双方士兵的头顶炸响。双方士兵都不由得一愣，随即只看到一个魁伟至极的人影加入了战团，紧接着，刀光如车轮般闪现，个高句丽士兵登时被一刀两断。及时出现的不时别人，正是征北军此次东征的主将关羽。

    关羽两刀连斩又结果了两名高句丽士兵，这时，那个高句丽的校尉出现在关羽的面前。校尉怪叫一声，双手握刀朝关羽疾劈下去，很有气势。关羽侧身让开，同时刀柄向前一弹，打在校尉的小腹上，校尉惨哼一声，急退两步。不等他站稳，关羽猛地向前踏出一步，同时大喝一声，就如同惊雷炸响，震得双方将士心旌动摇。同时右手向前一拖，青龙偃月刀损失如匹练般洒出。校尉眼睁睁地看着刀光斜着从自己的身体穿过，张了张嘴，似乎想要大叫，此刻他的脸上布满了惊恐之色。校尉的身体向后倒下，鲜血如同一朵巨大的雪莲花般绽放开。

