    

    苏氿见众人安静了下来，端起桌上茶水，轻抿了一口，才幽幽看向众人道：“诸位大人是刚从宫里出来吧？”

    “皇上都没找本郡主要山河令，你们一大群人倒是浩浩荡荡地来逼本郡主交出山河令？”

    苏氿看着众人，杏眸微眯起：“诸位是觉得，皇上的决断错了？皇上不如诸位忧心未国？还是觉得皇上已经昏聩到连江山社稷都不顾了？”

    “诸位今日要越过皇上来逼本郡主交出山河令，他日是不是就要越过皇上来掌管这天下？！”

    苏氿字字珠玑，尖锐逼人，让众人眸光愈沉，心头愈颤。

    他们眼中都有震惊之色，没有想到苏氿竟然如此伶牙俐齿。

    就连一向负责弹劾人都御史眼中都是诧异，发觉泠音郡主似乎还有当御史的潜能。

    看着他们憋屈的模样，苏氿扬了扬眉，心头舒了口气。

    不就是往大了说来压人吗？

    她不仅会说，还会让他们只能憋屈地听着她说。

    萧家主愤怒而憋屈地指着苏氿，可因为被禁言，一句话也说不出来。

    但由脾气火爆的武将已经受不住了，一名武将直接就站了出来，掌中凝起灵力朝着苏氿抓去，想要用武力逼苏氿解开禁言。

    而萧家主等人也并未上前阻拦。

    他们也都觉得，该给苏氿一个教训！

    她堵得住他们悠悠众口，但却挡不住他们的拳头！

    这可不是昔日在金銮殿上的时候。在金銮殿上，当着皇上的面，他们不敢对苏氿动武，但现在这里是苏府，没有皇上给苏氿撑腰，他们可不怕苏氿。

    然而——

    让众人没有想到的是，那名金丹期修为的武将，还没来得及靠近苏氿，就被苏氿身后的那个墨袍少年给一掌扇飞。

    君御离看着那名对苏氿动手的武将，眼底流露冷意。

    当着他的面要伤阿氿？找死！

    众臣看着那名趴在地上的武将，都是一惊。

    这名武将修为金丹后期，在一众武将中修为已属上乘，可没想到苏氿身后年那人竟然能将他一掌打飞！

    那名武将从地上爬起来，眼中也满是惊骇之色。因为他深切的感受到，对方的修为对他而言，是绝对的碾压！

    苏氿一手支着下巴，轻瞥了趴在地上的武将一眼，又一一扫过众人，笑眯眯道：“怎么，要动武吗？”

    动武？他们当然想，但苏氿身旁那人，既然能一掌打飞金丹后期修士，修为很有可能在金丹期巅峰，他们在座的人都不是他的对手。

    而他们进苏府又没带族中强者。

    众人皱眉看着苏氿，虽然说不了话，但面上都满是愤懑。

    苏氿轻嗤：“不想动武，那就给本郡主安分些。”

    这时候，宁熠辰忽然举起手，对着苏氿挤眉弄眼地使劲晃手：师妹，师妹，你看看我啊！

    苏氿杏眸睨了他一眼，抬手解开了他的禁言，“宁熠辰，你要说什么？”

    众人也都看向宁熠辰，难道太子殿下要为他们说话？帮他们劝苏氿？

    毕竟宁熠辰和苏氿是邻居，宁熠辰天天上门找苏氿这事众所皆知。所以他们也觉得宁熠辰和苏氿关系不错，可以在苏氿这说得上话。

