    “可是……”

    沐舒羽开口，话还没说出来就被沐江德打断，“这件事以后再说，来来来，用餐。”

    她有些不甘心地咬唇，但是为了维持自己贤良淑德的气质，硬生生将不满给吞下肚子。

    抬眸，发现陆卿寒正看着其他地方，视线所及之处，温惜正从厨房里出来，似乎准备从后门回家。

    她目光微暗，双手狠狠攥拳。

    温惜……

    哪怕是穿着低廉的衣服、戴着几乎遮住半张脸的口罩，她依旧吸引到了陆卿寒。

    她绝不会让她好过！

    沐舒羽不动声色地看了张管家一眼，轻轻颔首。

    张管家会意地点头，匆忙往厨房走去……

    与此同时，温惜好不容易才忙完张管家交代的活儿，正准备趁着陆家人用餐时回家，好避开与陆卿寒的再次接触。

    谁知她刚回去没多久，就听到门外小玲急促的声音，“温惜，温惜你快过来。”

    “怎么了？”

    小玲说，“张管家让我们马上去客厅。”

    温惜眸光闪过疑惑，客厅里？那岂不是要跟陆家人正面相遇了？沐舒羽应该是不允许这样的情况发生，可张管家如果不是得到了授意，又怎么敢做这样的主？

    没有多想，她连忙跟着小玲一起过去了。

    客厅里，用餐已经结束，一行人坐在沙发上，气氛诡异。

    沐舒羽红着眼眶，满脸着急又心疼，“戒指我今早还戴着的，怎么突然就不见了呢？”她看着陆卿寒，一双杏眸闪动，“卿寒，对不起……”

    陆卿寒眸色微眯，没有吱声。

    陆璟榕连忙安慰，“你现在怀孕呢，不要太激动了。”

    她拍了拍沐舒羽的手臂，“既然今早还戴着，说不定是落在家里了，看看谁打扫房间的，有没有捡到。”

    欧荷瞪了一眼张管家，“今天上午是谁打扫小姐房间的。”

    张管家，“夫人，我已经让今天上午打扫小姐房间的佣人过来了。”

    沐江德有些不悦地看了一眼欧荷，这毕竟是家事，怎么能大张旗鼓地摆在台面上？尤其今天陆老爷子也在，简直就是让人家看笑话。

    温惜来的时候，客厅里除了她跟小玲，还有一名佣人，是负责打扫楼上卧室的徐姐。

    远远的便听到徐姐慌乱的声音，“我真的没有看到，甚至上午丢垃圾的时候还特地看了，免得遗落贵重之物……对了，温惜！今天上午打扫小姐卧室的是温惜！”

    温惜脚步一顿，徐姐的话成功让所有人的目光都落在了她的身上。

    她抬眸，目光与陆卿寒相撞，几秒钟后，男人的目光缓缓移开，仿佛之前小阳台的纠缠根本没有过一般。

    温惜就算再傻也明白了，她摊上事儿了。

    张管家走到她面前，脸色难看，“温惜，小姐的订婚戒指丢了，是不是你拿的？”

    拿？

    温惜皱眉，他就差没直接说她偷戒指了。

    那枚戒指是陆卿寒跟她订婚的时候戴在她手上的，陆家为了订婚特地定制的，价值不菲，沐舒羽一向宝贝得跟什么似的，怎么会丢了？

    虽然疑惑，但温惜还是不卑不亢地说道：“我去收拾卧室的时候，卧室已经打扫得很干净了，我没有看见戒指。”

    张管家的嗓音扬了一下，“去过卧室的只有你跟徐姐，眼下，戒指丢了，你们两个人肯定有人说谎！”

