    第2933章 老爷子的第二春？

    

    “什么最漂亮啊，那是他们没见过你。”

    

    老爷子一脸得意：“看着吧，等下老张就该宣传一波，我孙女最漂亮了！”

    

    曼殊哭笑不得：“我这长相也谈不上最漂亮吧？”

    

    “怎么谈不上？

    你可比那些娱乐圈的明星好看多了，更何况只是上了个电影学院，我看那老头儿尾巴都快翘到天上去了。”

    

    “这年头，那个圈子乱着呢，他不为自家孙女担心也就算了，还出来到处说。”

    

    说话间，两人已经到了早餐店。

    

    “老严，来吃早餐呢？”

    

    店里竟然也有人和严老爷子打招呼，曼殊对于爷爷的社交能力有了一个全新的认知。

    

    “对，我要四个小笼包，两根油条……”   

    严老爷子熟练地点餐。

    

    “你看看，你想吃什么，自己点。”

    老爷子把菜单推给曼殊。

    

    曼殊也跟着点了一些，比严老爷子那份只多不少。

    

    只是听着他们点单的阿姨没忍住：“小姑娘，你爷爷已经点了这么多了，你再点这么些，该吃不下了。”

    

    曼殊知道自己的饭量有些惊人，只能解释：“我在长身体呢，要多吃一点，不然不抗饿。”

    

    阿姨上下打量她：“你这丫头胃口真好，不过像你这样以健康为重才是对的。”

    

    “不像我家那死丫头，天天想着减肥。”

    

    “也不知道减什么减，人家唐朝还是以胖为美呢。”

    

    曼殊扶额：很想告诉这位阿姨，唐朝也不是纯粹的以胖为美，而是以丰满为美。

    

    不过，她知道阿姨多半是听不进去的。

    

    “老严，你怎么来得比平时晚了一些。”

    

    之前和严震天打过照顾的一个老大爷坐了过来。

    

    他吃的是小馄饨，碗里已经快见底了。

    

    “我和孙女一起晨练了再来的。”

    

    他倒是还好，一个老头子，也没那么讲究，但曼殊不一样，她出门之前还专门洗了个澡。

    

    “这就是你孙女，还真漂亮。”

    老头儿打量着曼殊。

    

    “是漂亮，我们家基因好。”

    严震天说不出的得意。

    

    “曼殊，这是陈爷爷。”

    

    他还不忘替曼殊介绍。

    

    曼殊依样画葫芦，又和陈爷爷打了个招呼。

    

    “我说，你记得我们巷口开小卖部那家的王大妹子吧？”

    

    严震天一时迷茫，他不记得。

    

    巷口小卖部的老太太，和他有什么关系吗？

    

    “你啊，真是平时下棋一点也不关注其他的。”

    

    “这几天，她可是往我们树荫底下送几次热茶水了，你一点没注意人家？”

    

    陈老头有些恨铁不成钢。

    

    “我注意她做什么？”

    严震天一点不觉得自己注意不到这么一个女人有什么问题。

    

    “你啊，就是不解风情，人家可是在你来的第一天就注意到你了，这几天都在打听你住什么地方啊。”

    

    “依我看啊，她八成是看上你了。”

    

    “璞——咳咳……”   

    曼殊一个没忍住，嘴里的茶水就喷了出来。

    

    幸好，桌上还没有上早餐，陈老头也吃不完了。

    

    不然，她都不好意思了。

    

    “那什么，你们继续！”

    

    陈老头倒是不嫌弃曼殊，还笑她：“怎么了，听见你爷爷的八卦，很惊讶？”

    

    

