    米豆掷出的那个铁块准确地砸到了过路车的前档玻璃上，发出一声沉闷的“嘭咚”声。

    因为要转弯，车子的速度不快，但是车速加上米豆投掷的力道，两个力相叠加，还是有不小的反作用力，只见铁块被反弹了好远……

    但是玻璃却是没有碎。

    车子依然朝前行驶，仿佛什么也没有发生。

    米豆有些失望，他眼睁睁地看着车从他身边驶了过去。

    就在米豆垂头丧气的时候，这辆车“吱嘎”一个急刹，停住了。

    米豆重新燃起了希望，他盯着这辆车，希望有救星出现。

    车门打开，一位二十出头的男青年走了出来，他环视一圈，没有发现任何的异样，终于他看到了米豆，走了过去。

    “小朋友，刚才发生了什么？”男青年问。

    态度还算友好，虽然面无表情，但并没有什么报复的意思。

    米豆本意是想给这人道歉，但话到嘴边又咽了回去，显然，这人不知道刚才的情况，他只是听到了一声巨响。

    “我……”米豆吞吞吐吐地说，“我看到有一个铁块从楼上掉下来，然后砸到了你的汽车。”

    米豆几乎不撒谎，但自从来到2070世界之后，这已经不是他第一次撒谎了，唉，米豆心里还是挣扎了一下，没有办法，为了生存。

    两害相争取其轻。

    撒谎跟被困在这个夜晚的街道束手无策相比，是可以被原谅的吧？

    听了米豆的说法，这个男青年仰起头，顺着米豆手指的方向，瞅了半天，没有发现任何的异样。

    建筑都是混凝土做的，这铁块从哪里飞出来的，还真是一个谜。

    没有任何有价值的发现，这个男青年寻到了那个铁块，捡起来仔细端详片刻，他蹲在地上，吃惊地说：“奇怪，怎么会有这东西？”

    “怎么了？这很奇怪吗？不就是一个铁块吗？”米豆双手撑着自己的膝盖，在一旁插话。

    “这是铁块没错，可是你不觉得它不应该是我们这个世界的吗？”男青年有些无语的样子看了一眼米豆，果然还是小屁孩啥都不懂。

    “那……它是陨石？”米豆不假思索地脱口而出。

    男青年又瞅了一眼米豆，蹙了蹙鼻子，道：“这属于不明收容物，按说应该报告给scp秩序局的，你等着，不许走开，我去打个电话……”

    说着，男青年站起身来，朝他的汽车走去。

    米豆愣住了，他喃喃自语地说：“不明收容物……打电话……”

    他可不是初来乍到了，不明收容物已经被更改为“盲盒”，这是个过时的说法，而且，打电话……他可是见过妈妈是如何打电话的呀，还需要去车里打？

    再看这位男青年的背影，从他的穿着打扮以及街边的路灯，以及汽车的样子……都很有年代感！

    “难道……”米豆喃喃自语起来，“这是2070世界的过去？”

    还没有等男青年从车里出来，米豆就听到了有类似警笛的声音从远处驶来。

    米豆朝男青年的车走了几步，看到男青年从车里再度出来，米豆问：“叔叔，现在是哪年？”

    “叫哥哥！”男青年纠正米豆的说法，然后回答：“2046啊，10月23日。”

