    朱厚照看着有点发懵，眼花缭乱的。

    可这世上，或许其他的东西，他无法理解和接受，可如何玩闹，朱厚照却是再能理解和接受不过了。

    他眼里放光，随即冷笑，朝着身边一人道：“一群白痴，进攻时竟没有人拱卫左右两翼，这足球，和行军布阵一般，岂是蛮干的。”

    不多时，便见一群医学生抬着一个面目全非的人出来。

    那人在担架上大叫：“打错了，打错人了，我们无冤无仇，无冤无仇啊……”

    ……

    可观看的观众，却是兴奋的嗷嗷叫。

    进球和打裁判，都是能引发观众们兴趣的燃点。

    于是，欢呼和口哨声，直冲云霄。

    人们津津乐道的议论着两个球队的优劣，各自的球队球迷，痛骂着该死的裁判如何偏颇。

    整个西山，无论哪个团体，俱都组建了足球队，各种关于球队的传闻，亦是甚嚣尘上。

    工学院的球队在数日之后，也成立了。

    队长朱寿带着一帮子钳工、铣工们，日夜埋头操练。

    方继藩却没心思亲自下场去踢球，他自认自己脾气比较暴躁，生怕裁判们受不了。

    哪怕是天气越来越冷冽，也阻止不了人们的热情。

    奉天殿，弘治皇帝感受到了寒意。

    京师已连下了几日的雪。

    弘治皇帝便每日猫在奉天殿里。

    “陛下……”萧敬疾步而来，他身子微微的佝偻，低声道：“淮河那里……出事了。”

    弘治皇帝恍然。

    他抬头，看了萧敬一眼：“何事？”

    “民夫哗变，说是不满差人克扣粮食，有一个打头的，自居自己是伏虎天王，杀了官差，聚众数千上万人，袭了钦差的行辕，文公差一点，便落入贼手，被人救下，连夜赶回了京师……现在……他人就在外头。”

    弘治皇帝微微一愣。

    他皱眉：“怎么会出这样的事。”

    “工程实在浩大……”萧敬苦笑，看了弘治皇帝一眼，意味深长的道：“原本是征民夫万人，可朝廷急于要治本，所以这一次，工程量大了一些，招募了七八万民夫……”

     弘治皇帝皱眉，其实这也是为何，每一次大工程，都是钦命朝中高官亲自去督促的原因，地方父母官，能征发数百人上千人，已是极限，若是上万人，非要巡抚亲自出马不可，可再往上，就是各部的部堂出马了。

    为的，就是要防范于未然……

    弘治皇帝痛惜的道：“贼人现在如何？”

    “各地的卫所，已是倾巢而出，前往弹压，幸得魏国公及时动作……诛了一些贼人，其他贼人，只好流窜，想来，不会滋生什么大患……”

    “可朕从内帑掏出来了这么多的钱粮，现在却没了啊。”弘治皇帝并不觉得欣慰，他摇摇头：“召文涛。”

    刘健等人，却是前脚来了，他们似乎也听到了消息，目瞪口呆，没想到这个时间点，就出了事，当初陛下愿意从内帑里拨付钱粮的事，大家高兴的像过年一样，谁曾想到……这才两个月不到的功夫……

    文涛一副狼狈的样子，入殿，拜倒，哽咽的道：“臣文涛，万死！”

    弘治皇帝怒气冲冲的瞪着他，狠狠的拍了拍案牍：“何至如此？”

    文涛带着哭腔道：“臣不敢辩驳，这……这实是臣疏忽了。谁料那招募的民夫之中，竟是混入了不少的白莲教的贼子，他们混迹其中，成日造谣，老臣略有耳闻，命人捉拿了不少，本以为，只要将人拿了，杀鸡儆猴，便可相安无事，谁料……”

    这里头，说起来也太复杂了。

    现在是冬天，农闲的时候，正好修筑河道，朝廷的粮草是充足的，可不少拉来的壮丁，显然有所怨言，为了安抚这个情绪，文涛还让人给了一些工钱打发，可还是出事了。

    这么多人聚众一起，任何事，都会无限的放大，哪怕是一个流言，都会使人生出不安，而一旦有人带头，对抗平日督促他们的督工或是差役，其他人要嘛是冷眼旁观，要嘛，就跟着起哄……

    文涛泣声道：“怪只怪，老臣不懂徐徐图之的道理，只巴望着趁着农闲时，赶紧完工，可万万料不到……”

    弘治皇帝铁青着脸：“无能！”

    无能二字，吓的文涛打了个哆嗦。

    弘治皇帝冷声道：“发生这样的大事，定是官吏欺民的缘故，固然贼子可恶，可若非如此，何以酿此大祸，命有司立即彻查此事，文卿家，你戴罪，听侯处置吧！”

    文涛脸色苍白。

    当初，高兴的过了头啊。

    满朝上下，都是欢欣鼓舞，预算一再提高，征募的民夫，越来越多，为的，就是想一次性解决水患，毕竟，这一次天子掏钱，现在陛下有银子，还不少。

    文涛万念俱焚：“臣……万死……”

    起身，又行了礼，方才怏怏告退。

    弘治皇帝忍不住揉了揉太阳穴，他看了一眼随来的刘健等人，刘健一脸惭愧。

    作宰辅的，真是难啊，上头，要应付天子，下头，又是百官，可哪一个大臣是省油的灯，三不五时，就有篓子来，此次靡费的钱粮，有数十万之巨，结果……一场人祸，统统毁于一旦，那这河堤，还要修吗？

    他忙道：“老臣万死……”

    弘治皇帝摆摆手，努力的克制自己：“好好的善后吧，大理寺和都察院，要好好彻查文涛，以及相关的官吏，对于贼子，能招抚的，招抚可，弹压亦可，这是魏国公的事。”

    刘健等人，羞愧的无地自容：“臣明白，臣等，这就去办。”

    弘治皇帝挥挥手。

    “马卿家……”弘治皇帝突然想起什么。

    那马文升预备要走，听到陛下的传唤，忙是驻足：“陛下还有什么吩咐？”

    弘治皇帝凝视着他：“前些日子，朕听你说易经，讲这命卜之术，卿家何时，对这个有兴趣了？”

    “这……”马文升汗颜道：“这只是臣的小小爱好。”

    弘治皇帝苦笑：“朕倒觉得，近来有些流年不利了，这也是命中注定的吗？卿家何时开始学的？”

    马文升遮遮掩掩，却又不敢欺君，只好道：“臣不敢隐瞒，臣前些年，也是流年不利，喝凉水都塞牙缝，请了不少的算命先生来测算，可大多都不准，后来臣有些急了，索性，自己……来琢磨着命理……”

    “……”弘治皇帝瞠目结舌，本想开口说，朕也想算算，可细细一想，又觉得不妥，便挥挥手：“这是旁门左道……”

    “是，是，臣惭愧。”

    弘治皇帝摆摆手。

    弘治皇帝随即，低头看着奏疏，心里略有不安。

    银子没了。

    他之所以没有发怒，是因为想等此事彻查之后，再作决定。

    他突然想起什么，抬头看了一眼萧敬。

    萧敬吓尿了：“陛下……”

    “太子在做什么？”弘治皇帝语气很平静。

    萧敬心里想，陛下心烦意燥时，就问太子，问了太子，便更生气……

    他心里叹了口气，支支吾吾。

    弘治皇帝道：“还在制他那会动的车。”

    “是，是，不过偶尔……”

    “偶尔？”弘治皇帝一脸疑惑的看着萧敬。

    萧敬不敢隐瞒啊，他拜下：“偶尔踢球。说是……总决赛……”

    踢球……

    弘治皇帝疑惑的看了萧敬一眼：“蹴鞠？”

    “差不多。”

    弘治皇帝摇摇头：“这个家伙啊，朕是懒得教训他了。”

    萧敬笑吟吟的想说什么……

    弘治皇帝突然道：“什么是总决赛？”

    “好像是说，许多球队决胜，最后选出最强的两个队，进行决胜，前些日子，就选拔出了两支球队，一支是定兴县的采石队，还有一支，便是太子殿下……组成的……组成的……”

    “组成的什么。”弘治皇帝面上风淡云轻，眼睛盯着奏疏，不过显然，他没什么心思在奏疏上。

    萧敬踟蹰了好久，才道：“‘狗裁判不公’队！”

    “……”

    弘治皇帝脑子有点懵。

    老半天回不过神来。

    他细细琢磨和推敲了老半天，也无法理解，这是什么样的脑壳，才想出这么个玩意。

    弘治皇帝便长叹一声：“他也难得玩闹，就让他闹一闹吧，朕不想管他。”

    虽是这么说，可心里还是怅然。

    主要是心情有些不好，于是突然道：“比赛何时开始？”

    萧敬哭笑不得的道：“还有两个时辰。”

    弘治皇帝颔首点头，低头看了一眼奏疏，觉得索然无味：“去西山走一走？”

    他说着，将奏疏推到了一边，当家太难了，哪怕是再怎么缜密，最后总会发现，有一个察觉不到的地方，会掉了链子。

    想着无数的钱粮打了水漂，想着贼子们还未招抚和剿清，想着文涛的无能……

    弘治皇帝站了起来：“朕今日，什么心思都没有，去看看太子吧。”

    萧敬觉得这去看看太子，和去打一打太子差不多的意思，有点吓尿了，自己……这算不算泄露了太子的机密？太子殿下，不会又记恨上吧。

    ……

    今天早起，第一章，昨天的会补回来，大家算好。再感谢一下百万打赏的土豪同学，老虎要为你唱歌，土豪你累不，要不要揉揉肩，捶捶背。

