    秦安可怎么也没有想到。

    她这样完美的计策竟然会死在这种穷人才坐的交通工具上！

    她毕竟是秦家小姐，出门永远都是司机接送，再差也是打车。

    什么时候坐过地铁，打死她都想不到……

    咬着下唇，秦安可往后退了几步，看看秦父怀疑的目光，心底怦怦乱跳。

    爸爸对于这次签约很在意，如果让他知道自己真的这么做了，他非但不会帮着自己，而且一定会打死她的！

    这种时候，只有死不承认。

    秦安可酝酿了半天眼泪，正准备哭着来个恶人先告状。

    谁知道，秦暖暖忽然开口，“是不是你都无所谓，反正能成功签约就行。”

    秦父点点头，很赞成秦暖暖的话。

    于是，秦安可好不容易酝酿的一肚子话哽在喉咙里，不上不下，难受得要死。

    她恨死秦暖暖了！

    可秦暖暖却只是挑衅冲着她抬了抬眉，跟着秦父走到一边，父女两人不知道在交谈什么。

    秦安可见了，重重跺了跺脚。

    这时候，徐梦晴走了过来，悄悄握住了秦安可紧握成拳的手。

    将她几乎要在掌心掐出鲜血的手指一根一根掰开，低声在她耳边说，“别慌，只要签约仪式没有开始，你就还有机会。”

    秦安可抬头，满目希冀，“你的意思是？”

    ……

    ……

    秦暖暖正在听着秦父和自己谈签约仪式之后，那百分之二的股份收购问题。

    “暖暖，我之前私下里找过姬少了，姬少出价每一股12的价格卖给我，”秦父愁容满面。

    秦暖暖打开手机，翻了翻秦氏的股价。

    耸肩笑笑，“姬少以每股低于市场价3块钱的价格卖给爸爸，算得上大方了。”

    他原本以为姬如珩即便是以市场价卖给他，他按照比例，最多也就三百多万。

    这笔钱虽然一下子比较困难，但是他也有办法。

    但是，让秦父没想到的是。

    不知道是谁竟然将诺亚寰宇给秦氏集团注资的事情传了出去，这几天秦氏集团的股价暴涨。

    合同之中所写的3000万收购百分之二十，是以秦氏濒临破产时几乎跌到低谷的股价。

    而这短短一周，股价暴涨。

    现在秦氏的股价临近每股15。

    秦父将那个散播消息的人恨到了骨头里，可人海茫茫，怎么找得到。

    他自然是做梦也不会想到，那个人正坐在他的面前，正言笑晏晏得打算帮着他“解决”问题。

    “暖暖啊，爸爸知道姬少是看在你的面子上才那么客气，可是近一千万的现金流，爸爸如果拿得出这个钱，也就不需要诺亚寰宇注资了啊！”

    秦暖暖眨了眨眼睛，装作不谙世事的样子，“那怎么办呢?”

    秦父就快被自己这个一点不知道人情世故的大女儿给气死了。

    真不知道邵九霄和姬如珩，甚至是韩明修这样的男人是怎么看上她的，秦暖暖不会撒娇，不会示弱，一点儿都不善解人意，这样的女人怕是连女人都称不上。

    秦父心底腹诽，面上却是要装作温和的样子。

    秦暖暖既然不进套，他就只能够主动开口要求了，“暖暖，爸爸也不是想要占便宜，就是想要让你去跟姬少说说，能不能分期付款？”

    秦暖暖忽然往四周看了看，见徐梦晴和秦安可不知道什么时候出去了，这才松了口气，凑近秦父，压低了声音对他说。

    “爸爸，姬少昨天喝醉酒之后跟我说，有一个人也想要从他那里收购部分的秦氏股份，而且出了高价。”

    “是谁！”

    秦父听到这话，像是一只遇到了危险的野猪，竖起了浑身扎人的鬃毛准备攻击。

    “不知道啊，姬少当时喝得烂醉如泥，我只是问了几句，他都颠三倒四的，没一会儿就躺下了。”

    这话，秦父是信的。

    因为，昨天晚上秦安可回到家就跟着他告状了，大概也是说了姬如珩喝醉了的事情。

    他无奈的叹息了一声，随即又极其不放心得再次质问秦暖暖，“昨天姬少和你说了什么，你句话不许漏。”

    秦暖暖点点头，开始复述当时的情况。

    “……姬少当时只说，是秦氏的高层，手里的股份不多，却野心勃勃想要彻底掌控秦氏，”秦暖暖用手指抵着下巴，抬头回忆了半天，终于是从脑子里挖出了一点什么，“姬少还说杨国忠什么……”

    她转头，一脸懵懂看着秦父，“杨国忠好像是个历史人物吧？”

    她盯着秦父，秦父同样也在冷眼盯着她看。

    忽然，秦父问了一句，“这些真的是姬少说的？”

    秦暖暖耸耸肩，“爸爸要是不信就当我没说过吧，这话也千万不要去问姬少，免得让他以为我故意灌醉他探听什么消息。我可不希望得罪这么一个人。”

    秦暖暖越是这么说，秦父越觉得是真的。

    他点了点头，对着秦暖暖嘱咐，“这件事情你就当什么都不知道，更不要告诉任何人，以免姬少知道了影响你跟他的关系。”

    秦暖暖重重点头。

    她看着秦父低头沉吟，也不再让她找姬如珩说情了，唇角轻轻勾起。

    她刚才说的那些是真的？

    当然是假的。

    她要看看，在金钱和权力欲望面前，秦父所有的爱情和信任到底值几个铜板?

    秦父的脑中已经有了怀疑的对象。

    那么，好戏就要上场了。

    休息室里静谧无声，推门的声音显得格外清晰。

    秦安可端着两杯茶小心翼翼走进来，看见秦暖暖和秦父两人对坐着不说话，忽然觉得气氛十分诡异。

    她脚步顿了顿，有些犹豫该不该过去。

    可内心的欲望还是覆灭了一切。

    “爸爸，姐姐，我给你们泡了茶，这花茶叫做锦上添花，希望这次秦氏和诺亚寰宇能够顺利签约，将来一路花团锦簇，顺风顺水。”

    秦暖暖见了一眼那两只精致的玻璃杯，里面是慢慢舒展的茶球，仿佛是一朵正在慢慢盛开的花。

    这种茶球是一种工艺茶，是用银针茶和各种对人有益的花结合起来，再取个好听的名字。

    虽然本身没什么技术含量，但是观赏性足，名字又好听，于是被许多商家拿来收智商税了。

    秦暖暖盯着茶杯半天没动。

    她不信秦安可这么快就放弃了。

    秦安可看秦暖暖坐着没动，叹了口气，拿起茶杯，每一杯茶都各喝了一口。

    “姐姐现在相信我了吗？”

    秦暖暖仍旧岿然不动。

    秦安可无奈，只好看向秦父。

    秦父原本也没有什么心思喝，可是这茶意头好，又是秦安可亲手泡的，他不好拒绝。

    随手拿起一杯，递给了秦暖暖，“既然是妹妹的意思，你就意思意思。”

    秦暖暖接过。

    看了看里面的茶的确是没什么问题，对面的秦父已经喝了，秦暖暖正要喝，忽然升腾而上的热气扑面而来。

    她嗅到了茶香之中一丝丝不寻常的味道。

    唇角轻轻勾起，瞥眼扫向秦安可。

    秦安可正紧紧盯着秦暖暖手中的杯子，忽见秦暖暖顿住动作，心底一急。

    就见秦暖暖若有所指的对着她笑，“你真的是费心了。”

    秦安可把不准秦暖暖这话是什么意思，只见秦暖暖那动作似乎是要把杯中的热水朝着她脸上泼过来。

    她大惊失色，往后退了好几步。

    却没想到，秦暖暖竟然似笑非笑得呵了一声。

    在秦安可惶惶不安的目光下，秦暖暖喝了那杯茶。

    秦安可明明应该兴奋。

    可是，秦暖暖最后那个笑容却让她内心更加不安。

