    顾惜玖将帝拂衣放在床上，帝拂衣一直乖乖地任由她摆弄，眸中笑意清浅。

    顾惜玖被他瞧的面上发烧，俯身在他身侧，用手捏了捏他的脸颊：“这么看着我做什么？”

    圣尊的脸颊耶，不捏白不捏。

    他的肌肤弹性十足，手感不是一般的好。

    她捏了一把觉得不过瘾，又捏了一把，再捏一把。

    帝拂衣眸光微动，握住她一只手，将她向自己身上一拉，顾惜玖就扑进他怀中了。

    她上他下，身躯交叠，四目相对。

    帝拂衣握住她那只捏他脸颊的手，轻笑：“紧张？”

    顾惜玖心中一跳，死鸭子嘴硬：“哪个紧张了？”

    帝拂衣吻了吻她的指尖，将她的每一根手指都吻了一遍，这才道：“那你调情的方式不对……”

    哪有调情是捏脸的？

    指尖酥酥的痒，像有一把小钩子在心底挠……

    而他躺在那里，衣衫半敞，春光若隐若现，那一双含笑的眸子里如有水波轻漾，带着让人心醉的慵懒和魔魅。明明是个任人推倒的无害小白兔模样，顾惜玖却本能地觉得他危险，这个人其实掩不住他做为男人的那种强势狼性的……

    顾惜玖明明是想调戏他，结果却被他调戏的心神动荡，身子发软。

    她趴在他身上，他的手指已经开始在她身上游走……

    她虽然换了身体，但身上的敏锐点并没有变，而且也被他熟知，所以他很轻易就撩拨的她脸如桃花，呼吸加剧……

    不能这么被动！不能就这么被他吃的死死的！

    顾惜玖是要强的，所以她夺回了自己的手，也将他作怪的手在自己的衣内扯了出去：“不许动！”

    帝拂衣呼吸也有些急促，却轻笑一声，将双手自动放置在头顶：“好，我不动。”

    顾惜玖也豁了出去，不去看他那双让她心跳的眸子，而是直接去脱他衣袍。

    他很听话，让他抬手就抬手，让他动脚就动脚，不是一般的乖顺。

    很快的，顾惜玖就将他脱利索了——

    而她身上的衣衫也被他刚才揉的凌乱，好在还披在她的身上，他春光大显，而她身上春光泄露不多……

    这种上下的姿势让顾惜玖分外有成就感，尤其是他这么任君采撷的模样就更让她心跳不能自已，她的小手在他身上轻抚，羽毛一般若即若离……

    一直淡定瞧着她的帝拂衣虽然还是躺在那里任她为所欲为，但那双眸子里渐渐染了火光，呼吸越来越急——

    半年的决裂，半年的分离，曾经翻涌在心头的情雨被他一直死死压着，此刻一旦得到解放，男性的本能让他想要立即去做。

    偏偏她还像隔靴搔痒似的，在他身上蹭来蹭去，就是不入正题……

    他本来想等她做个全套，却没想到她这全套前面的戏有些长……

    终于，他耐不住，抬臂抱住她，将她身子压下来，半抬身吻住了她，在她唇边哑声开口：“惜玖，你这身子还是初次，我觉得还是让我来比较好……”