    “轰轰轰！”

    大地剧烈震动，犹如发生了十级大地震一样轰鸣不止。

    广场中央的地面大面积塌陷了下来，一颗巨大的人首从地底浮现而出，绽放出绚目耀眼的青芒。

    那颗人首高约千万丈，俨然如一座巨型山岳！翻白的眼珠喷吐出刺目之极的青光，口似深渊，牙如剑戟，浑身燃烧着青色烈火，宛如一尊主宰天地的神邸，斡旋天地，神鬼莫敌！

    人首在绽放出无尽青光的同时，释放出浓浓的死气，明显是死亡之躯，面部满是狰狞可怖的伤口和血洞，难以辨认出形貌。

    “这……这就是夸父的遗骸？”

    即便已经陨灭无数年，这颗人首仍旧释放出骇人听闻的能量波动和绝强的威压感，让琼霄和碧霄两人心中发怵，双腿一阵发软。

    后羿射出那惊天动地的一箭后，自身力量几乎快要耗尽，灵体身躯一明一暗，已经难以维持住自身形态了。

    他凝视着身前的夸父头颅，喟然长叹：

    “夸父兄，可叹强如你这般不死不灭的无上神体，竟然也被那星域穹光轰杀击毙，只剩一颗头颅……”

    遥想当年的巫妖大劫，周天星斗大阵崩溃后，天降九道星域穹光。

    大巫夸父以肉身硬抗第一道穹光，最后被穹光吞噬，落得个陨灭身亡的下场。

    不过也多亏了夸父挡下了第一道穹光的绝大部分威能，否则后羿未必能支撑到第十道穹光落下。

    “夸父兄，勿怪愚弟来此刨坟掘墓，次番无礼之举只为拯救仙界众生。”

    后羿趁自己形体尚未消散，跪倒在地，朝着浮空这尊巨大人首重重的叩拜了三下，以表尊重和敬畏。

    做完这些事后，后羿缓缓起身，掌心中赫然迸发出耀眼的金色神光，用尽最后的力量凝聚出一支金光灿灿的金色箭矢，冷不防的说道：“藏在暗处的道友，若还不现身，休怪我辈将你一击诛灭！”

    “藏在暗处？”

    这话一出，琼霄和碧霄两人花容失色，神识急速扫视着四周，并未发现有修士藏匿。

    “后羿大神且慢动手！晚辈绝无恶意！”

    天空中传来一道稚嫩的声音。

    紧接着，一名身穿道袍的童子从天而降，飘落至后羿身前，当即朝着后羿磕头跪拜，恭敬之极。

    那道童身长不过四尺，看上去只有七八岁大小，身穿青袍，面如冠玉。

    此人不是别人，正是在五庄观之战中幸存的镇元子贴身道童，金童。

    “金童，居然是你！”

    沈浪的魂体浮现在后羿身后，惊喝出声。

    不是亲眼所见，沈浪做梦也想不到金童竟然会出现在这里。

    “沈浪道友，我们又见面了。”金童笑吟吟的说道。

    “你……你不是镇元子的道童，你究竟是谁？”沈浪面色凝重之极。

    区区一个罗天上仙修为的道童，根本不可能有本事踏入这巫墓中央的祭坛之中，这说明金童绝非镇元子道童那么简单！

    金童抱拳道：“先前有意欺瞒沈道友实在抱歉，吾的确并非是镇元子的道童，而是镇元子在天皇时代修炼出的一具身外化身！”

    话音一落，金童迸发出白色灵光，化作一名鹤发童颜的老者。

    老者头戴紫金冠，身披白袍，面相苍老，须发皆白，慈眉善目，神秘而深邃。

    “镇元子！”

    沈浪惊呼出声。

    曾经在后世的五庄观乾坤殿内见过镇元子的雕像，与眼前的老者形貌基本一致，但着装有着细微差别。

    五庄观那座的镇元子雕像，穿的是黑白道袍，而眼前这名老者穿的竟是白袍，姑且称之为白袍镇元子。

    眼见镇元子突然现身，琼霄和碧霄两人面露惊诧之色，后羿也陷入了沉默，似乎在等待对方的说辞。

    白袍镇元子坦言道：“确切来说，吾并非镇元子本尊，而是镇元子为镇守巫墓特地修炼出的一具分身。吾的真正身份，即是这木之巫墓的守墓人。”

    “守墓人？”

    沈浪面露疑惑之色。

    白袍镇元子解释道：“天皇伏羲当年命令镇元子修筑巫墓，镇元子倾尽全力建造出了这座木之巫墓，为防止他人擅闯巫墓，还特地修炼出一具身外化身作为守墓者。”

    “吾作为守墓人镇守在这木之巫墓不知多少年了，近日才收到本尊发出的信号，昔日天皇预言的灭世大灾将至！”

    沈浪皱了皱眉：“灭世大灾？你指的是东夷大军入侵真仙界这件事吗？”

    即便真仙界被东夷大军，但也称不上是灭世之灾，顶多就是仙界被东夷大军占领，让帝辛一统真仙界的野心得逞。

    “非也非也！”

    白袍镇元子摇了摇头，正色道：“并非你想象中的那么简单。昔日天皇预言后世某个时期会产生‘界域交汇’的神秘景象，具体来说，就是我等所在的人域可能会与魔域或鬼域等发生交汇。”

    “一旦外域与人域交汇，必然会在界面上制造出空间缺口，届时外域生灵会侵占我人域，屠戮众生，从而酿成灭世大灾！”

    白袍镇元子面色凝重道。

    “这……”

    沈浪勉强能理解界域交汇是何等景象，但觉得对方说的太过天方夜谭了。

    先前东华帝君告诉过自己，在广袤无边的星域之中，一个界域就好比一座气旋，人域和其他外域可以想象成是一座巨大的气旋。

    气旋在星域之中处于无规则的移动，确实有可能在特定的某个时间相互接触，但应该不太可能会彼此交汇撞上。

    沈浪作为从后世穿越过来的修士，也从未听说过类似这样的历史记载。

    “镇元子前辈，您是如何知道灭世大灾会在近期来临？”沈浪追问道。

    白袍镇元子解释道：“很简单，因为当世的天选者提前感知到界域交汇带来的威胁，从而启动了天书封神榜！”

    “当世天选者？”

    沈浪大吃一惊。

    难以置信，天书封神榜居然是这个时代的“天选者”启动的，他先前还一直以为这是帝辛的阴谋。

    白袍镇元子继续说道：“天书封神榜有着封印界域，改变一界法则的逆天能力！一旦封神榜启动，该界域所有拥有神力的生灵均会被剥夺神力，用以凝聚出神力屏障守护界面。”

    “封神榜制造出的神力屏障，虽无法与封界星盘守护之力相提并论，但只要能完善屏障之力，也能勉强阻止星域交汇这种情况的发生！”

