    ‘嗡——’

    被击中的战舰正在持续地……颤抖着。

    它们通过某种奇妙的方法造成了这种奇妙的效果。

    目前，已经有两艘死亡战舰被直冲而来的液态舰给击中了。

    被击中的死亡战舰现在都在剧烈地颤抖着，看起来是液态舰融入了它们中然后造成了……这种持续影响。

    不过影响并没有摧毁战舰什么的，只是让它们在原地颤抖而已。

    而别的死亡战舰，倒是没有被击中。

    虽然所有的液态舰都全全速向着死亡战舰冲去，不过也只是成功地撞到……或是说融入了最近的两艘死亡战舰。

    它们没能接近距离更远的死亡战舰……就被全数摧毁了。

    不过死亡战舰从头到尾都没有发动过一次攻击，摧毁它们的是大量的构造体。

    虽然液态舰不断地散射着大量弹幕阻止构造体接近，但是构造体的数量比它们的弹幕多的多。

    琳发现虽然液态舰撞在死亡战舰上会融进去，但是被构造体接触到时却不会。

    被构造体碰到时，它们就像是普通的液体那般，不管构造体是抓还是咬都能轻易……弄下一大块来。

    当然大多数构造体对液态舰造成伤害的方式都是直接撞上去。

    高速行驶的液态舰撞上大量的构造体时，它们就瞬间溃散成了无数水花。

    所有的液态舰似乎都没有什么紧急停止或是转弯的功能，于是它们就这么撞上构造体，并且全灭了。

    与此同时，那个一直在膨胀的漆黑漩涡似乎已经完成了。

    它现在的直径已经有二十公里，虽然比起整个细线世界来说还很小，但已经足够了。

    所有的死亡战舰都停止了继续往漩涡发射射线，不再膨胀的漩涡现在慢慢地向细线世界的方向挪动过去。

    它的速度最初很慢，不过在接下来就变得越来越快……很快它就如同一颗漆黑的陨石那般向着细线世界砸去。

    巨大的黑色漩涡遮蔽了细线海洋的天空，不过就在琳认为能看到很壮观的效果之时……

    漩涡停了下来。

    好像受到了什么阻挠一般，漩涡没有继续前进。

    这并不是死亡战舰突然想让漩涡停下，而是它确实被……阻挡住了。

    可以从深海之下的那些小型舰那里得知具体的情况，因为这些小型舰一直在保持着与这里细线的持续交流。

    “这也是一种‘扭曲’的力量。”

    小型舰是这么说的。

    来自平静海洋的那些入侵者，它们也会使用类似扭曲的力量。

    这个效果和死亡战舰的瓦解射线类似，它能够对‘现实’产生扭曲。

    不过并没有射线那么的……方便。

    它扭曲的‘媒介’就是那些看起来像是液态的物质。

    它们主要是利用这种液态物在某个位置制造出一个‘扭曲点’，只要确立了扭曲点之后，就可以调整扭曲点内的事物。

    像是之前的液态舰和它们发射出来的‘长矛’就是用来产生扭曲点的。

    这些液态物主要有两种形态，一种是可以移动的，具有‘实体’的形态。

    在这种形态下它们就像是拯救者的战舰那般，看似液态的外表有着很好的防护能力……可以在虚空中高速移动。

    一旦它们要在某个地方创建‘扭曲点’的时候，它们就会变成‘虚体’状态。

    从外观看起来就是它慢慢地变得……透明。

    虽然说它们本身就挺透明的。

    而在变成虚体状态后，就如名字一般，它们就是虚无的了。

    它们可以穿过所有物体，这也是之前琳看到液态船‘融’进了死亡战舰里的原因。

    目前还不清楚它们是怎么从实体变成虚体的。

    对于这点那些小型舰也没有解说，它们只是告诉细线液态船有这么一个能力而已。

    变成虚体后，液态船虽然能穿透物体，但是它会慢慢地减速最后停下来。

    而整艘船也会在这个期间变得越来越透明，最后完全地消失。

    但是，在还没消失的期间……它所覆盖的区域就成了‘扭曲点’。

    虚体化的液态船可以扭曲它的躯体所覆盖范围内的各种物质，比如说强行把它们移动或是弄碎，爆炸等等都可以。

    不清楚它到底能做到什么程度，但是目前来说……已经有了很大伤害能力。

    但是过小的虚体似乎无法对太巨大的物体造成伤害。

    就像是液态舰虚体化钻入了死亡战舰后，它们并不能毁掉死亡战舰。

    虽然说它们是十艘连在一起进去的，但是相对死亡战舰来说它们还是很小的。

    它们在死亡战舰内部只能造成很少的伤害，等过久一些，虚体化的船舰就会完全消失，这样的话它们也没有办法继续扭曲那个位置了。

    不过……细线的世界则大部分都处于这种‘扭曲点’的状态。

    飞出来的液态舰虚体化后，只能维持一个扭曲点一段时间……但是细线世界则相反。

    它们一直都在细线世界维持着扭曲效果。

    因此琳才能看到不断生成的巨浪和水中扭动的类似触手的东西，这全都是扭曲的效果。

    而且这个扭曲区域还在不断地蔓延中，但只能往下蔓延，无法往上。

    同时，它形成的扭曲区域会和死亡战舰的瓦解射线……冲突，因此可以看到被射线照射了之后，海面会产生如同被切开一般的效果，同时也会让被扭曲的区域恢复平静。

    但是，它们也能很快地重新侵蚀这个区域再度生成扭曲效果。

    显然，‘平静世界’的目的是完全扭曲整片细线的海洋，死亡战舰目前的射线攻击只能做到延缓的效果。

    不过，当死亡战舰把整个细线世界都丢入米德虚空时，那肯定扭曲就不会维持在海上了。

    只是目前有个小问题，那就是对方用某种方法……阻挡了漩涡的前进。

    这个漆黑的漩涡，是用于将整个世界转移过去的‘门’。

    如果它无法接触到世界表面那就没办法转移。

    因此目前只有两种方法，一种是继续放大漩涡，让它变得和细线世界一样大就应该……不可能被阻止了。

    还有一种就是……把整个世界炸掉。

