    秦少游忽然起身，立刻引起了周围人的注意。

    “大人，怎么了？”

    朱秀才在第一时间凑上来询问，并且顺着秦少游的目光张望，然后就看见了骑着竹马，在外面街道上奔驰而来的庆忌。

    他的脸色不禁一变。

    勾栏瓦肆与镇妖司在两个不同的方向，这群庆忌如果是发现了什么案情，要赶往镇妖司去汇报，不该朝着这个方向奔驰。

    所以只有一个可能——这群庆忌是来找他们的。

    朱秀才扫了瓦舍里面认真听书的百姓们一眼，小声说道：“大人，我出去问问庆忌的来意。”

    他不想让庆忌直接冲进到瓦舍里面来。

    倒不是说他抠门到不想让庆忌听书听曲，而是这群小东西的嗓门又大又聒噪，进来后肯定会乱嚷嚷，如果没有什么事情还好，一旦真是什么大案、要案，难保不会吓到瓦舍里面的百姓，甚至引发骚动。

    从这个反应不难看出，朱秀才的脑子，确实是秦少游麾下几个小旗官里，转的最快的。

    “不必，你留在这里，毕竟今天你才是主角，你要是走了，大伙儿非以为你是要逃单赖账不可。”

    秦少游跟朱秀才开了个玩笑，让他安坐，然后点了崔有愧的名。

    “崔师兄，你随我出去，看看这些庆忌有什么事。”

    秦少游叫上崔有愧，是想要让崔有愧在庆忌汇报的时候施法，免得这些庆忌大叫大嚷的声音惊扰到旁人，走漏了案情机密。

    “好。”崔有愧答应的非常爽快。

    在听了自己‘主动认父’的故事后，他就感觉瓦舍里面的人，都在用异样的目光看他，这让他如坐针毡，巴不得早点走人。

    紧接着秦少游又对孙显宗、山道年等人吩咐：“你们继续听书，我和崔师兄先出去看看发生了什么事，如果真是大事再叫你们。”

    见秦少游都安排好了，孙显宗、山道年等人自然没有异议，纷纷拱手应是。

    秦少游和崔有愧很快挤出人群，出了瓦舍。

    那几个骑着竹马的庆忌，远远看见了他们，立刻就高声的叫嚷了起来：

    “在那里，在那里！”

    “出事了，出事了！”

    庆忌们叫嚷的声音，立刻引来了街道上与勾栏瓦肆里，不少人的好奇目光。

    秦少游见状，赶紧吩咐身旁的崔有愧：“崔师兄，让它们声音小点。”

    崔有愧点了点头，手结法印，朝着几个骑竹马的庆忌遥遥一指。

    就见空气中仿佛出现了一阵涟漪，然后几个庆忌就像是被摁下了静音键一样，虽然还在张着嘴巴叫嚷，却一点儿声音都听不见。

    但庆忌们并不知道自己被静了音，因为它们是能听见自己声音的，所以很奇怪周围的人，怎么对它们叫嚷的事情不好奇？

    很快，几个庆忌冲到了秦少游和崔有愧的身前。

    离近了后，秦少游和崔有愧也能再次听见它们的声音了。

    它们还在‘出事了、出事了’的乱叫。

    秦少游眉头一皱，喝问道：“到底出了什么事，说清楚。”

    几个庆忌你一言我一语，开始闹哄哄的讲述了起来：

    “有人失踪了。”

    “不对，是有人报案，说有人失踪。”

    “对对对，有人找到我们报案，说家里人失踪，我们就回镇妖司去找了那个大块头和尚。”

    “和尚带着人去现场调查，我们也跟着去看热闹，但他查来查去，什么都没有查到，好生没用！”

    “你是不是傻？我们也什么都没有查到，你说那个大块头和尚没有用，不就是在说我们没有用吗？”

    眼见几个庆忌说着说着，就开始要相互吵架，秦少游急忙喝止了它们：“先别吵架，继续说正事，说完了你们再吵。”

    几个庆忌停止了争吵，再度七嘴八舌的讲述起了情况：

    “和尚在失踪者的家里什么都没有发现。”

    “那个失踪的人就像是凭空消失了一样！”

    “什么线索都没有。”

    “大块头和尚没有办法，就派了人来，想要请崔道长过去帮忙。”

    “我们嫌他派的人，跑得太慢，就抢先过来报信。”

    听完后，秦少游明白了。

    在他们走后，马和尚接到了一个失踪的案子，前去调查发现案情有蹊跷，就派了人来请崔有愧去做技术支援。

    结果这几个庆忌，着急想要看热闹，就主动过来报信了。

    为了满足自己的好奇心，这些庆忌也是真的拼。

    在庆忌们把事情交代清楚了后，秦少游和崔有愧方才看到一个守夜人急匆匆的赶了过来。

    这守夜人来到秦少游和崔有愧的身前，拱手行礼，正要汇报情况，就听秦少游问：“马小旗现在在哪？”

    守夜人愣了一下，旋即便看见了庆忌。

    这些小东西在汇报完了情况，跑到附近的勾栏瓦肆里，正探头好奇张望。

    显然是被这里的热闹给吸引了。

    守夜人顿时明白了原委，不再多言，回答道：“在城南的粮市后面，失踪者的家中。”

    “走吧，带我们过去看看。”秦少游吩咐道。

    妖鬼作祟，案发现场不该什么线索都没有留下，就算是一口把人给吞下了肚，也会有妖鬼气息留下。

    在镇妖司里面，是有专门侦测妖鬼气息的设备，可马和尚却什么线索都没有查到。

    这要么是行凶的妖鬼太狡猾，善于隐匿气息；要么就是本事太高强，瞒过了侦测妖鬼气息的设备。

    正因为如此，秦少游才不放心，想要跟去现场看看具体的情况。

    说不定，这又是一个大妖厉鬼。

    不过秦少游没有叫上朱秀才等人，先让他们继续留在这里放松，等弄清楚了案情，真正需要用到他们的时候，再派人来叫也不迟。

    秦少游只是招呼几个报信的庆忌：“走啦。”

    然而这几个庆忌却头也不回的朝他摆手：

    “你们先去，我们再待一会儿。”

    “这地方好热闹。”

    “我喜欢这样的地方。”

    看到几个庆忌的反应，秦少游有些头疼。

    这些庆忌，不会从此迷恋上勾栏瓦舍吧？这样的人才，镇妖司里面有一个朱秀才已经够好吧……

    摇摇头，他没有再叫这几个庆忌，而是与崔有愧一起，跟随守夜人赶往城南粮市后面的案发地。

    刚走了没几步，却又停了下来。

    他察觉到有人跟在身后。

    回头一看，是撑着伞的秋容。

    “你怎么不在里面继续听书？”秦少游不解的问。

    秋容摇了摇头，比划了几个手势。

    这些日子，绵远县镇妖司的人都学了些手语，秦少游也不例外。

    此刻他便靠着所学的手语，看懂了秋容的意思。

    她这是在说：“我怕继续待在里面，会伤害到普通人的阳气和血气，便干脆是跟着去案发现场看看，说不定能帮上点忙。”

    秦少游考虑了一下，觉得秋容从一个鬼魂的角度，说不定能看到一些被他们忽略掉的线索，便点头应道：“行，你跟上来吧。”

    两人一鬼在守夜人的带领下，很快便来到了城南粮市后面的一处民宅。

    这是一个院子，里面住了好几户人家，但院子已经被守夜人接管，几个力士正在巡游官的带领下，于现场勘寻线索，而院子里的住户，都被请去了镇妖司做问询。

    看见秦少游他们到来，马和尚急忙迎了上来。

    崔有愧在跨进了院子后，左右的张望了一番，然后便皱起了眉头，小声的嘀咕了一句：“这案子确实有些古怪……”

