    邵冰雨接着穿过马路往公寓走，老三看着邵冰雨的背影啧啧道：“条子不错，冷美人……”

    “好了，你特么身边有童童，别吃着碗里的看着锅里的。”乔梁道。

    “我只是赞美，又没有别的想法。”老三嘟哝道。

    “赞美也不行，上车。”

    两人接着上车，老三边开车边道：“这个冷美人我怎么以前没见过？”

    “以前在关州，调到江州不久，你当然不认识。”乔梁道。

    “我看她和叶心仪有得一比，只是神色有些冷。”

    乔梁笑了下：“她跟你不熟，自然不会热乎。”

    “你这话的意思是，她对你就热乎了？”

    “废话，每次一见我，这冷美人就成热美人了，一个劲儿往上贴。”乔梁得意洋洋道。

    “吹牛逼不带纳税的，你以为我刚才没看到，你们过来的时候，她的神情一直不冷不热。”老三撇撇嘴。

    牛皮被揭穿，乔梁倒也不尴尬，嘿嘿笑了下：“哎，这冷美人的心确实是一时很难融化的。”

    “怎么，你想融化她？”

    “没那闲工夫。”

    “我看你似乎有些口是心非。”

    “放屁。”

    “你放一个我看看。”

    “你先放。”

    话刚说完，老三还真放了一个，乔梁捂住鼻子摇下车窗：“尼玛，这屁怎么说来就来，熏死老子了……”

    老三哈哈大笑。

    一会乔梁无意中看了一眼后视镜，眉头一皱：“老三，刚才出来的时候，我就看到了这辆墨绿色吉普，怎么这车现在跟在我们后面。”

    老三哼笑一声：“我早就发现了，不管他。”

    乔梁心里一紧：“你被跟踪了？”

    老三点点头：“自从我那天去开元大酒店给你踩点后不久，身后就一直跟着个尾巴。”

    乔梁心里一震：“卧槽，来者不善，是因为我的事跟踪你的。”

    “虽说来者不善，但他们似乎目前并没有想对我怎么样的意思，只是跟着，而且对方很狡猾，每天变换不同的车跟着我。”

    “如此说，他们是想监视你？”

    “有这个意思，当然，也说不定什么时候会对我下手。”

    乔梁的心又缩紧了：“卧槽，你现在有危险，我看得抓紧告诉吕倩。”

    “现在不用，我既然已经发觉了，自然不会轻易给他们下手的机会，现在告诉吕倩，她一动作，说不定会打草惊蛇。”

    “你的意思是……”

    “老子要给他来个反跟踪，看看到底是什么人在监视我。”

    “你怎么反跟踪？”

    “很简单，我吸引他们的注意力，让王笑在背后跟着他们。”

    乔梁皱紧眉头：“其实你不需要反跟踪，我也大致能猜到他们是什么人。”

    “但我还是想验证一下。”老三道。

    乔梁沉思片刻：“如此看来，那天你去开元大酒店踩点，虽然做了防备，但还是被人发觉了。”

    “这个正常，我当时屏蔽的是室内那针孔摄像头，但房间外面还有酒店的不少监控呢。”

    乔梁不由不安：“老三，我连累了你。”

    “靠，说这话不把我当哥们。”

    乔梁忧心忡忡，一时不语。

    老三转头看了一眼乔梁，看他这神情，做轻松状笑了下，“别这鸟样，多大个事，我会小心提防的。”

    乔梁眉头紧锁：“从现在开始，你除了做自己的正常业务，其他事一律不要参与。”

    “这个看情况再说。”老三含糊道。

    乔梁这时后悔自己当时的事不该让老三参与，但想想当时的情况，如果没有老三帮忙，自己还真没有别的好办法。

    如此一想，乔梁不由感到矛盾，继续不安。

    到了车站，乔梁和老三在出口等着，一会车到了，旅客开始往外走。

    这时，在熙熙攘攘的人流中，乔梁看到了赵晓兰和弟媳。

    她们旅游回来了。

    乔梁不想和赵晓兰打招呼，往柱子后一闪。

    “姐——”随即乔梁听到一个声音，从柱子后露头一看，赵晓阳正冲赵晓兰招手。

    赵晓阳来接赵晓兰的。

    赵晓阳接过赵晓兰手里的拉杆箱，接着他们往一辆车前走，边走赵晓兰边和赵晓阳开心聊着什么。

    看赵晓兰神采奕奕，乔梁暗暗点头，看来她这次出去玩得挺开心啊。

    看着他们上车离去，乔梁从柱子后出来，老三这时已经接到了客户，正到处找乔梁。

    老三给客户介绍乔梁：“我哥们，上班族，小公务员。”

    乔梁很满意老三这样介绍自己，接着和客户热情握手，表示欢迎。

    然后大家上车，直奔江州大酒店，老三安排客户住在这里，吃饭也是在这里的海鲜餐厅。

    去酒店的路上，乔梁看到那辆墨绿色吉普一直跟着。

    到了酒店，大家下车进去，老三带客人去前台登记，乔梁站在大堂里往外看了下，那辆墨绿色吉普停在老三的车旁边，车里的人没下来。

    办完住宿手续，客户去房间放下行李，大家接着去海鲜餐厅，进了老三提前订好的单间，开始喝酒。

    客户酒量果然不小，如果乔梁不来，老三还真陪不了，何况今晚他开车，乔梁索性不让老三喝了，和客户一番开怀畅饮。

    客户喝得很高兴，一会和老三开始谈起了业务。

    乔梁对他们谈的内容不感兴趣，又觉得房间里闷，就出去抽支烟。

    乔梁出了房间，点着一支烟，边抽边沿着走廊往外走。

    友情提醒：如果在网上看不到本文更新，请大家到作者公.众.号阅读，没有关注“天下亦客”的抓紧关注。

    经过卫生间的时候，从里面出来了袁立志和丁磊，两人都满面红光，浑身带着酒气。

    看到他们，乔梁停住了。

    此时乔梁已经知道袁立志辞职去了唐朝集团担任总裁，丁磊判缓刑出来后去唐朝集团担任副总裁。

    对他们的去向，乔梁不好做评价，既然他们一个在体制内混地狼狈不堪，一个被踢出了体制，人往高处走，还是想另谋高就，还是要找个事情做的。

    只是不知，他们走的这高处，不知会不会不胜寒，不知前面是悬崖还是锦绣。

    看到乔梁，袁立志和丁磊略微感到意外，接着也停住了。

    随即，丁磊用仇恨的目光死死盯住乔梁。

    丁磊现在已经知道，自己被办进去是乔梁捣鼓的，此刻见到乔梁，他不由恨得牙根直痒痒，恨不得上去狂揍他一顿。

    但丁磊此时倒也还清醒，一来自己这身板打不过乔梁，二来乔梁现在的身份，自己轻易不能对他怎么样，不然等于自讨苦吃。

