    “佐藤？佐藤警官？”高木涉见佐藤美和子盯着自己发呆，疑惑问道，“你怎么了啊？”

    佐藤美和子回神，“啊，没什么……”

    “那这边就交给你了！”高木涉打算上车，结果就被佐藤美和子叫住。

    佐藤美和子把自己老爸的遗物，就是落在家里的手铐交给了高木涉。

    柯南目送白鸟任三郎的车子离开，“佐藤警官，为什么抓捕纵火犯要带上手铐啊？”

    “因为在第四次纵火地点，发现了被害人的尸体，虽然没有确切证据，但他应该是目击到纵火犯纵火，才被杀害的，”佐藤美和子正色提醒，“所以你们不可以离开我身边，如果离队，要告诉我和池先生，知道了吗？”

    “是！”三个孩子应声。

    灰原哀打了个哈欠，她突然发现做赏金猎人的一个好处，可以知道一些还没报道出来的内幕消息……

    池非迟看了灰原哀一眼，收起手机，“太困的话，我先送你回去。”

    “不用，”灰原哀走向池非迟停在路边的车，打开车门，“去看看昨晚纵火犯的纵火地点吧，我很好奇。”

    一群人去了昨晚的纵火地点。

    灰原哀半月眼看着现场外的巷道。

    这就是她昨晚判断失误的地方！

    那个家伙居然在这么靠外面的地方就开始放火，往巷子里面一点，就可以从僻静的另一个出口出去了，真是不谨慎！

    柯南抬头，发现灰原哀一身笼罩着黑化气场，疑惑问道，“你怎么了啊灰原？”

    “没事，”灰原哀语气依旧淡然，“只是觉得这个纵火犯真是可恶的要死。”

    柯南汗了汗，完全不明白灰原哀发什么火，刚转头，又发现池非迟出了巷子，“池哥哥？”

    “我和小哀今天早上醒得早，有点提不起精神来，你们继续，我去车子坐一会儿。”池非迟道。

    “我也去。”灰原哀跟了上去。

    柯南无语喃喃，“灰原这家伙那么大脾气，原来是太困了啊……”

    ……

    车上。

    灰原哀见池非迟一直盯着手机，没有出声打扰。

    这个人啊……

    用七月的身份提醒佐藤美和子调查佐藤正义的朋友，又用池非迟的身份参与调查，还真是爱操心。

    “小哀，”池非迟盯着手机，突然出声，“除了纵火犯提供线索的赏金，其他都到账了，670万，给你70万。”

    灰原哀：“……”

    咦，等等！

    池非迟来车里，是为了确认赏金有没有到账？

    她之前想什么来着……不，她什么都没想。

    “你有银行账户吗？”池非迟问道。

    灰原哀没跟池非迟客气，反正池非迟也不缺钱，“有……”

    池非迟给灰原哀转了账，又继续看手机。

    灰原哀拿出手机查到账信息，这70万日元就是自己的小金库，存着，以后想买什么就买什么，美滋滋。

    两人一时沉浸在收获的喜悦中。

    没多久，佐藤美和子带着其他孩子急匆匆跑出来，上车离开。

    柯南打开红色雷克萨斯的车门，跳进车里，关上车门，“池哥哥，我们去品川车站，高木警官出事了！”

    池非迟收起手机、点火发动车子、跟上前面佐藤美和子的车，整套动作一气呵成。

    柯南愣了愣，隐约能看到副驾驶座上，灰原哀侧脸的嘴角挂着一丝笑意，“咦？”

    之前不是心情不太好吗？

    女人真是莫名其妙……

    灰原哀收敛了笑意，“怎么回事？”

    柯南回神，神色严肃地解释道，“刚才高木警官打电话过来，说他知道18年前那个案子的犯人是谁了，结果没说出名字就被人袭击，现在完全联系不上，之前那四个人去的地方也是在品川町，很可能是犯人听到他打电话，担心事情败露，所以袭击了他！”

    “为什么不会是纵火犯袭击的？”灰原哀心里依旧对纵火犯怀有怨念。

    “之前目暮警官说的那个可疑的男人，已经被逮捕了，不是纵火犯，只是一个闯空门的小偷，”柯南摸着下巴思索，“说是纵火犯袭击的，也不是不可能啦，佐藤警官说，七月提供的消息就是犯人要在地图上写个火字，最后一笔落点就是在品川町……池哥哥，你怎么看？”

    这问题问的……

    他又不是元芳，还能怎么看？

    池非迟：“睁着眼睛看。”

    柯南仰头，一脸呆：“……”

    喂喂，认真点好不好？

    静了一会儿，柯南才无语道，“现在警方已经聚集在品川町，埋伏纵火犯，还有秘密搜寻高木警官，现在纵火犯是不用担心了，不过18年前的案子……”

    “我翻了那件案子的网上报道，具体的视频没有公布，”池非迟认真了些，“不过其中好几篇报道都提到了，那个银行抢匪在抢劫后，一枪托打死了一个警卫。”

    “哈？”柯南不解。

    “佐藤正义警官是怎么锁定犯人的？”池非迟提示。

    “等等……”柯南脸色微微变了变，“用枪托打死的，佐藤正义警官，棒球社……如果说，犯人当时用枪托打人是打棒球的姿势，那佐藤正义警官就是靠犯人挥舞枪托的动作，发现犯人是谁的，也就是说，佐藤正义警官对他挥棒的动作很熟悉，那么刚才那四个人里，投手猿渡秀朗先生和经理神鸟蝶子小姐就不太可能了……嗯，还是要明白カソオ的意思才行……”

    池非迟沉默。

    柯南抬头看池非迟。

    池非迟想了想，“我对解暗号不太擅长，不过罗马音是KAN.O……”

    他记得高木涉是看到车站牌的罗马音才明白的，还有什么文字游戏。

    嗯？等等……

    谜题好像解开了。

    柯南低着头，神色晦暗不明，“池哥哥……”

    “KAN.O怎么了？K……”灰原哀念了一遍，也反应过来，“如果改成KA.NO的话，就是カオ……鹿野？”

    “你这家伙最讨厌了！”

    柯南在后座探出头，黑着脸冲池非迟咆哮，像个幼稚小孩子一样委屈闹腾，“老说什么自己不擅长解暗号，结果每次都那么快把暗号解决掉，谦虚太过就不是谦虚了啊混蛋！”

    池非迟沉默。

    谁知道只是换成罗马音就转过来了？

    他还以为这个暗号很难，之前压根就没去想……

    柯南咆哮完，在后座抱着自己头，一通乱挠，“可恶啊……”

    池非迟这家伙真是太气人了，赢就赢呗，每一次都说自己不擅长解暗号……可恶！可恶！

    灰原哀想说什么，不过被池非迟一个眼神阻止了。

    小孩子闹脾气怎么办？不能惯，晾一会儿就好了。

    柯南在后座打滚挠头，累了之后发现没人搭理自己，坐直身，抬头，就看到非赤从驾驶座那边看着自己，又一次抱头打滚。

    没人发现他闹小情绪吗？

    前座两个人就像没看到，非赤还在那边静静地看热闹……气人！

    非赤呆住了，“主人，柯南很不对劲哎……”

    池非迟也有点方，别的小孩子这么闹，不奇怪，但柯南这么闹就不正常了，他原本是高中生啊。

    那么，问题来了……

    要是主角疯了，算谁的锅？还打不打酒厂了？

    “柯南……”

    “嗯……”柯南闷闷应了一声，坐起身，好歹池非迟搭理自己了不是吗？

    池非迟声音平静道，“我没法理解你为什么这么闹腾。”

    他是真的没法理解柯南为什么抽抽，他做什么了？

    不就是先说了自己不擅长解决暗号，紧接着说了关键吗？

    又不是故意的，闹一会儿差不多得了……

    柯南从车内后视镜看到池非迟神色平静的脸，怔了怔，瞬间冷静下来，心里有点发闷，却不是因为生气。

    他看出来了，池非迟是真的没法理解他为什么生气，也很认真很直接地说了，没法理解。

    就是这份认真让他心塞。

    没法理解，是因为从来没有过这种心情，没有过胡闹的经历，包括小时候。

    因为没人可以让池非迟胡闹。

    那种心情，大概也是他这个小时候有父母陪他胡闹、哄着他的人，没法理解的……

    灰原哀毫不留情地说穿，“他是输太多次，压抑久了，又觉得你谦虚过头，感觉被打击到，就像小孩子要发泄，结果发泄没人搭理，所以才闹的。”

    “抱歉，不过，”柯南垂眸，掩住眼中的复杂情绪，斟酌着开口，“池哥哥，你是不是从来没有……”

    车子刹停。

    前方，佐藤美和子已经带着三个孩子下车，走了过来。

    池非迟听柯南问了半句没下文，转头问道，“什么？”

    柯南抬头，突然不知道该怎么问下去，豆豆眼，“没、没有……哦，对了，我要去跟佐藤警官说犯人的事……”

    名侦探开门，下车，关门……像个呆呆的小木偶。

    池非迟沉默了一会儿，转头看灰原哀。

    柯南该不会真的出什么问题了吧？

    “那个……下次叫你露营，记得去。”灰原哀也一脸呆呆的，说完就下了车。

    她也不知道该怎么开口啊。

    车里，池非迟又沉默了半天。

    突然觉得身边的人都不太正常了怎么破……

    非赤也疑惑，“主人，他们是不是都不太对劲啊？”

    “非赤……人类有一句话，当你觉得其他人都不正常的时候，其实是你不正常了。”

    那么到底是谁不正常了？

    池非迟低头想了一秒，思考失败，直接放弃，打开车门下车。

    算了，不正常就不正常吧，他觉得这个世界就没正常过。

