
当《小丑回魂》在影院中吓死人事件发酵了一夜之后，周二早上开始，各种消息就开始在媒体上泛滥开来。

不光权威性的大报纸、杂志和电视台，就连八卦娱乐小报，也开始对这件热点进行狂炒。

一大早开始，许多地方电视台上，就出现了各种各样的谈话栏目，主题几乎清一色都在围绕吓死人事件，进行讨论电影出现的血腥暴力等问题。

与常规的公关活动相反，华纳兄弟就好像突然昏了头，就连自己旗下的媒体，都加入了这场大讨论，开始频繁反省电影中的问题。

就在所有人都一头雾水，索尼哥伦比亚高兴不已的时候，第二天下午，华纳兄弟主动联系了遇难者家属，并且态度积极的准备进行商谈赔偿问题。

这种积极快速承认错误的态度，完全不像一家大资本公司。主动承担责任的行为，也收获了大部分公众的好感，华纳兄弟还主动宣布，会内部审查《小丑回魂》的大尺度镜头。

等晚间新闻出来后，华纳兄弟旗下的媒体上，和全北美放映《小丑回魂》的电影院中，都在显眼的地方贴上了，“电影过于恐怖，患有心脏以及精神疾病者禁止观看的牌子！”

就像华纳兄弟一群高管预料的那样，这样的劝阻标语，并没有阻拦住影迷的热情，反而激起了路人观众的强烈好奇心，都想去看看这部吓死人的恐怖片，到底能有多么刺激！

持续两天的大讨论过后，周四一早，在华纳大厦大会议室中，出现了超过四十家大小媒体，一起来参加华纳兄弟突然举办的新闻发布会。

这场发布会的目的，就是会对吓死人事件做出对公众的回应，以及后续的处理方式等。

当电影导演韦恩-格林伯格，和华纳兄弟ceo杰夫-罗宾诺夫一起出现，坐到会议室桌子后，一时间记者身后的闪光灯疯狂闪烁，大部分镜头都对准了电影导演。

“今天之所以把大家约到这里，就是对这次《小丑回魂》吓死人事件做出公众回应，以及通过各位媒体朋友，各家媒体平台，说明后续对遇难者家属的补偿。”

杰夫-罗宾诺夫没用主持人，坐下后对着话筒，看着眼前的大片记者，直接开始说了起来。

“目前，华纳兄弟已经与遇难者家属，进行过了具体的商谈，也获取了家属的谅解。并且自从事件发生后，已经在自有媒体平台和院线当中，投放了大量的警示标语，希望以后不会在出现类似的不幸。”

说完就对主持人点了点头，示意可以让记者开始进行提问。

就如同预料的那样，第一位提问的记者，就把目标对准了沉默不语的电影导演。

“格林伯格导演，请问你拍摄这部作品时，有没有预料到会出现吓死人的问题？”

“不，这只是一场意外！”

韦恩上半身前倾，脸上带着肃穆沉痛的表情，对着面前的话筒开口说道：“我的本意是拍摄一部能给大众带来刺激的作品，可没想到竟然会出现这样意外的事件，在这里，我再次呼吁大众影迷，理性观影，患有心脏类疾病的影迷，最好不要去观看这部电影！”

话音刚落，一个记者立马就追问。“韦恩，对于电影中出现的大尺度镜头，经过了这件事后，在你后续的作品当中会不会有所收敛？”

“当然。”韦恩一直紧绷着自己的脸，这样给人一种非常重视这个问题的感觉。

“这件事对我的影响非常大，在听说有影迷因为我拍摄的影片，失去宝贵生命的消息之后，这几天几乎没睡过一个好觉，每天都在不停的思考，思考我制作电影的初衷。

所有人都知道，我刚从南加大毕业没几年，拍摄的每部作品，都受到了大量年轻人的追捧，我以为自己的工作会给公众带来精神享受，却因此失去了两条宝贵的生命。

对此，我也做出了深刻的反省，会在之后拍摄的影片中，更谨慎的使用大尺度镜头，希望这种悲剧不会再次发生。”

说完他隐蔽的和杰夫-罗宾诺夫对视了一眼，在记者再次提问前，对着话筒继续说道：“我已经跟制作公司华纳兄弟商量过了，公司会在接下来的几天中，对影片放映事宜进行开会讨论。

我们共同的想法是，不排除提早把《小丑回魂》撤档的可能性，毕竟和两条珍贵的生病比起来，这部电影适不适合再继续放映下去，已经成为了我们共同的疑虑！”

当他这番话出口之后，大会议室里瞬间“嗡”的一下，这个消息太惊人了，好莱坞中，只听说过通过公关增加影片放映时间的，从没听说过主动撤档的事。

这其中需要牵扯的问题太多了，哪怕和院线公司签署的发行协议，都会是一笔天价赔偿数字。

“格林伯格导演，你是说，《小丑回魂》有可能近期撤档？”《洛杉矶时报》的一个记者，迫不及待的问道。

韦恩点了点头，认真的对着话筒说道：“现在这份撤档提案，已经经过了公司内部的讨论，近期会有很大可能性通过。”

等他说完，杰夫-罗宾诺夫对着话筒轻轻咳嗽了一下，瞬间就吸引了所有人的目光。

“韦恩说的没错，华纳兄弟是世界上第一家制作、发行有声电影的公司，从山姆-华纳先生对有声电影技术进行改良，到哈利-华纳先生亲手制作电影。

华纳兄弟的制片理念，一直以来都是给大众影迷带来欢乐为主，这是几十年来流淌在公司中的理念。现在竟然因为一部电影，失去了两条宝贵的生命，这与公司的核心理念是相驳的，所以不排除会通过提前将《小丑回魂》撤档的决议。”

这场新闻发布会在记者们的惊讶下结束了，不是没有人想到华纳兄弟这样做的原因，可却没有傻子，现在去说出心底的想法。

在随后参与发布会的各家媒体报道中，都不约而同的提起了这件事，《小丑回魂》有可能在近期撤档的消息，也在一瞬间传遍了整个北美。

周四当晚，各大放映这部影片的影院中，忽然就涌进了大量的年轻人，本就处在叛逆期的这些人，不约而同的想要在影片下档前，赶紧看一看这部能吓死人的影片。

对这件事感触最深的，不是涌入影院中的影迷，也不是反应过来对华纳兄弟这波操作，充满了钦佩的圈内人和媒体，而是米拉麦克斯的韦恩斯坦两兄弟。

距离公司不远处的一家影院中，哈维-韦恩斯坦和弟弟鲍勃-韦恩斯坦一起，坐在影院大厅休息区已经观察了一个多小时。

从他们五点多进入影院开始，观看《小丑回魂》的大长队伍，就没有缩短的趋势，而且这些带着好奇心来找刺激的影迷，百分之九十以上都是年轻人。

“他们才是贡献票房的主力军啊！”鲍勃-韦恩斯坦看着大厅中不见少的人流，突然感叹了一句。

哈维-韦恩斯坦听到了弟弟的话，却一直没有回头，同样盯着这些观影人群攥紧了拳头。想起自己办公室保险柜中那份计划，他的头皮就是一阵发麻。

“韦恩-格林伯格！你不光在电影中玩弄人性，原来你在现实中也……”

“what？”鲍勃-韦恩斯坦没听清他的话，疑惑的问了一句。

对着弟弟摇了摇头，他没有解释。别人不清楚，可他哈维-韦恩斯坦非常清楚，华纳兄弟现在玩的营销计划，一定也出自那个年轻人之手。

从最开始的吓死人新闻出现，他就已经开始有所怀疑了，怀疑这件事的绝不止他一个人，可却没人傻到在这个时候乱说话，华纳兄弟给好莱坞所有的发行公司，生动的上了一堂课。

这件事发展到现在，短短四天时间，几乎所有的圈内人都明白过来了，这件营销计划的全部过程，估计已经摆在很多发行公司内办公室内了。

哈维-韦恩斯坦明白，这还只是简化了许多的版本，如果按照那份计划上的来，通过大面积媒体和活动的轰炸，造成的影响会大的多。

“我怎么感觉这部片子，没有电视上说的那么吓人啊？”刚刚散场出来的两个年轻人，一边谈论一边往外走着。

“是很恐怖，不过应该不会到吓死人的地步吧？”同行的另一个年轻人，抓了抓脑袋同样发出了质疑。

“不过片子的故事真的好看！这让我想起了自己的小时候……”

“对，我也有这种感觉，故事真的好看……”

这已经不是韦恩斯坦兄弟，听到的第一声质疑了，可质疑归质疑，却几乎没有看过的影迷破口大骂，也没有人出现被欺骗的怒火！

看着那两个年轻人的背影，哈维-韦恩斯坦开口说道：“鲍勃，我突然有些后悔了。”

“后悔？哈维！”鲍勃-韦恩斯坦立马严肃的看向了哥哥。“你不会想反悔吧？韦恩-格林伯格绝对不是我们能拿捏的小人物，迪士尼不会为了我们硬顶华纳兄弟，可华纳兄弟绝对会为了那个导演，一直把我们咬到死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69887338"  chaptername="221-小丑回魂撤档事件！">加入书签</a>
</div>
