    阵势列好，八对八！

    皇甫世家出战的八人，相互之间非常熟悉，配合也非常的默契。

    他们快速分散开，呈半圆形将温天豪带领的战龙八人包围，相互之间的位置不超过五米，确保其中任何一人有危险的时候，都可以得到周围同伴的支援。

    “我也可以给你们几分钟时间准备，一旦战斗开始，我们便不会收手。”

    对面八人之中，一个实力在虚空后期的强者开口道。

    现在他们已经列开阵势，但是对面的温天豪等人却没有任何动作，八个人仍然是散乱的站在那里，这让他此时的眼神之中充满不屑。

    他觉得温天豪八人绝对是临时拼凑起来的，连最简单的配合站位都不懂。

    一旦开战，他们必定能够摧枯拉朽的击败对手！

    “不需要。”

    温天豪却嬉皮笑脸的摆摆手。

    “只有小孩子才做准备，我们不需要。”

    一句话，让对面开口的家伙表情变得狰狞。

    既然不识好歹，那就不要怪我们不客气了！

    “准备战斗！”

    一声令下，皇甫世家八人周身全都涌动起恐怖的气息，这些气息连在一起，就像是一堵城墙一样，将温天豪等人半包围在了其中。

    还真别说，虽然阵势很简单，但是效果很不错。

    比如，他们呈现半包围状态，而不是全包围，避免敌人在处于绝境的时候殊死反抗。

    半包围，攻守兼备，而且在敌人承受不住的时候，他们会本能的朝着后方撤退。

    一旦撤退，便是慌乱的开口，到时候这边的人便可以直接掩杀上去，更轻松的分割敌人的阵型，将他们逐个击破并击杀。

    “咚，咚，咚！”

    一时间，整个大殿之中，只有皇甫世家八人慢慢向前的脚步声。

    全场死一般寂静，所有人都瞪大眼睛看着，因为他们知道，一场大战即将开始！

    “杀！”

    终于，皇甫世家一人大喝一声。

    “杀，杀，杀！”

    声声怒喝同时响起，皇甫世家八人几乎在同一时间爆发最强战力，直接朝着场中的温天豪等人冲杀过去。

    几乎是在同时，站在场边没有参战的陆天龙，也是淡淡说了一个字：“杀。”

    声音不大，却温天豪等人却听的真切。

    这边是下了命令，可以对皇甫世家冲上来的八人大开杀戒，不必有任何的忌讳！

    “杀！”

    温天豪一声大喝，参战的八位战龙兄弟动了。

    他们并不是想皇甫世家八人一样，联合起来直接朝着对面冲去，而是直接散开了。

    没错，就是直接三开了。

    比如影，身形微微一晃，整个人诡异般的消失在了原地。

    比如小妖，直接化成淡淡的诡异黑雾，朝着四面八方扩散出去。

    比如小紫瞳，双眼变成深紫色，一头紫色长发随风飞舞。

    比如圣农，围绕着几个兄弟开始转圈……

    反正这一瞬间，阵型彻底乱套了。

    除了陆天龙和身边的祖龙等人，其他人都傻眼了。

    这是怎么个情况？

    不是约好八对八，接着就要打吗，可你陆天龙的人不往上冲着打，一个个像是无头苍蝇一样乱跑是怎么回事。

    “哼，一群乌合之众。”

    对面不远处的皇甫元浩也发出一声不屑冷哼。

    很显然，在这一瞬间，他的想法也跟其他人一样，觉得温天豪等人之间根本没有任何配合和默契，马上开打便各自为政，自己去打自己的了。

    但这样的结果，便是他们每一个人，都将遭到两个或者三个皇甫世家天才的攻击。

    可是……

    冷哼同时，皇甫元浩朝着陆天龙的方向看了一眼，想从他脸上看到焦急或者惊恐。

    可让皇甫元浩失望的是，陆天龙的表情却依旧平静，仿佛前面发生的这一切，都跟他无关！

    怎么回事？

    皇甫元浩并不蠢，心里马上意识到有些不对。

    难不成，陆天龙派出去的这男女老幼八个人，还真有什么特殊的……

    “噗！”

    皇甫元浩正想到这里的时候，意外发生了。

    就见站在阵型边缘往前冲的一个皇甫世家天才，身边红光一闪，喉咙上瞬间出现到一道红色。

    那红线猛然炸开，鲜血喷涌而出！

    一张脸马上变得惨白，眼睛也瞪大到极限，又向前冲出了好几米，直接摔倒在地，再也没有了声息。

    怎么回事！

    皇甫元浩脸色巨变！

    “咔嚓！”

    几乎也是在同时，另一声清脆声响传来。

    就见另一边的边缘位置，一个皇甫世家天才周身突然有诡异黑雾出现。

    那黑雾无孔不入，渗透到了他的近身，接着竟然融城一条黑色锁链，直接缠绕在了他的脖子上。

    接着，就见小妖的身影出现在他的伸手，双手猛然一勒，咔嚓一声脆响，那个家伙的脖子直接被彻底拧断，然后歪歪扭扭倒在了地上。

    “该死，该死，该死！”

    短暂的呆愣之后，皇甫元浩控制不住，直接失态怒吼出声。

    怎么能不失态，怎么能不崩溃。

    原来已经很不要脸，要跟对方八对八混战，觉得依靠自己手下之间的默契配合，必定能够轻而易举击溃敌人。

    可是！

    这才刚特么的开打，自己人还没冲过去呢，就直接被干掉了两个？

    而且，是在那些人根本没有反应过来的情况下，直接被干掉了？

    丢不丢人，丢不丢人，他皇甫元浩不要面子的嘛！

    “元浩，情况不妙，必须赶紧停止切磋！”

    这时，站在旁边的皇甫世家圣人也已经反应过来，其中一人脸色微变，快步到了皇甫元浩身边低声开口道！

    不能再打了，他已经看出，自己太小瞧了对手，这群人都不简单。

    如果他没有猜错，刚才干掉自己这边两个人的女孩，一个必定是杀神殿的天才。

    而另一个……同样也非常厉害，她很有可能是，曾经追随人皇立下显赫战功的一位妖神大将后裔！

    她们两个都不简单，那其他出战的几个月，能简单吗？

    这要是再接着打下去，恐怕要全军覆没！

    “停止？不能停止！”

    可是，已经要疯狂的皇甫元浩怎么可能听得进去，马上一声怒吼拒绝。

