
　　见状，中年男修和尤四娘夫妇面色顿变，前者毫不犹豫的冲进了阵法内，后者却是身形一顿，停在了阵法之外。

　　许春娘踏入阵法之后，借着对阵法的熟悉，很好的隐藏了自身的位置。

　　正要去寻那真正的入口,她的身子却被一道气机牢牢锁定。

　　与此同时，有传音落入耳中。

　　“前方那位道友，我乃混元真人之徒，还请助我离开此地！我城主府必有重谢！”

　　许春娘面色未变，眼底却有寒意闪过，跟上来的居然是谢长渊。

　　能够在尤四娘夫妇中逃得一条命,算他本事。

　　此时身处阵法，找到出口需要时间,一旦发生打斗，恐会引来主阵之人的注意。

　　许春娘心念急转，不过片刻便做出决定，朝着谢长渊飞速传音。

　　“可以，但在阵法之中你必须听我安排，否则引来其他人，我们两个都跑不了。”

　　谢长渊皱了皱眉，但他没说什么，很快点了头。

　　“道友精通阵法，这是自然之事。”

　　他目光落在前方男修身上，对方不过是筑基四层的修士，他便是身受重伤，也不是这等人能伤的了的。

　　谢长渊不动神色的祭出了锁链，缠绕在右手之上。

　　若是他胆敢有异动，第一个便先杀了他！

　　许春娘神识旁观到这一切，却是故作不知，甚至隐隐拉近了些与他的距离，友好的传音。

　　“城主府谢三公子大名如雷贯耳，自是可信之人。我一介散修阵道造诣有限,方才不过运气好，才将阵法撕破了一道口子，接下来还得仰仗三公子才是。”

　　闻得此言，谢长渊心底那股不虞之感才逐渐消去。

　　“道友自谦了，此时你我二人处境相同，若有用得着谢某的地方，我自当尽力。”

　　许春娘得了此言，当真不客气的指使起来，点名了位置之后，便让这位筑基圆满的谢道友出力。

　　神识扫过谢长渊愈发苍白的脸色，和唇角隐隐渗出的血迹，她传音越发诚挚。

　　“多亏有谢道友，否则凭我一人的微末修为，无论如何也走不去这座连环阵。”

　　谢长渊此前被赤磷响尾蛇追杀一路，虽躲过了蛇毒，但灵气本就有损。

　　此后遭遇尤四娘夫妇二人围攻，更是受了不轻的伤。

　　虽服下了丹药,但身体和经脉的种种不适却是实打实的。

　　闻言他眸色深沉,若不是那对邪修夫妇作祟，他城主府何至于死得只剩下他一人。

　　而上官雪……

　　一想到此女，他心气激荡之下，险些又咳出血来。

　　等回到了城主府后，定要叫她付出更多的代价！

　　“道友不必客气，我们不过互助互益罢了。我观道友阵法造诣不凡，不知离开此地后，可愿加入我们城主府？”

　　许春娘脸上露出一丝恰到好处的惊喜，一脸欢喜的应下此事。

　　见那高瘦男修答应加入城主府，谢长渊眼底浮现出极淡笑意。

　　虽然此次进入天元秘境损失惨重，但若是能将此人带回去，勉强算是能交差了。

　　两人在阵法中行走了一炷香时间，谢长渊不断的使用灵气，脸色越来越差。

　　他闷哼一声吐出一口血，自储物戒指中摸出几颗丹药服下，微微皱眉。

　　“还有多久能找到出口？”

　　“快了，此地杀阵即将被破除，马上能找到出口了。”

　　许春娘说完，指着一处地方，“太好了，阵眼终于找到了，就是这里！”

　　谢长渊一开始，对这名高瘦男修存有戒备之心。

　　但两人一路走来，靠着这位高瘦道友的指点，已多次化解阵中杀机。

　　因此那高瘦男修指出位置后，他不假思索的凝出一道灵气附于锁链之中，攻击而去。

　　然而做完这一切后，他心里猛地一跳，生出一种不妙的警兆。

　　可一击发出，已是不容收手。

　　下一秒，谢长渊身形变幻，消失在原地，被扯入了幻阵之中。

　　许春娘盯着他消失的地方看了足足数息，方才悄无声息的挪动身形，主动踏入了幻阵。

　　一炷香后，位于混元城西侧的天元秘境出口。

　　一名高瘦男子神色自若的自其中踏出，这名高瘦男子不过筑基四层修为，正是许春娘所化。

　　她出了秘境后神识扫过周围，察觉到几道强横的神识后并未纠缠，第一时间离开了此地，朝着城中方向飞去。

　　那几道强横神识似有些惊疑不定，暗自交流起来。

　　“方才那名修士神识强横，只怕不下于你我，可观其修为，不过筑基四层，怪哉。”

　　“这有何奇怪，这天元秘境只容许筑基期修士进入，方才那人既然隐藏了真实容貌，定然也封印了自身修为。此前不就有两名金丹修士，自里面出来么？”

　　“可若是如此的话，他外露的修为，理应是筑基圆满才是啊。筑基四层未免太低了些。”

　　“许是扮猪吃虎？谁知道呢，三公子还没出来，莫要分心。”

　　几人谈论了一会，很快将注意力收了回来，没再关注离开的那名修士。ŴŴŴ.23sk.com

　　殊不知，他们等的三公子，却正在那人手中。

　　许春娘将谢长渊坑入幻阵，没费多少力气，便生擒了陷入幻境中的谢长渊，将他扔进了小世界一同带出了秘境。

　　如果直接将谢长渊杀死，城主府中属于他的那盏魂灯会立马熄灭，而他被杀死前的景象，会随魂灯一起传回城主府。

　　许春娘眼下身处混元城，自然不愿去挑战一位混元真人的怒火。

　　混元真人身为城中微一的元婴真人，也是混元城真正的主人。

　　一旦看到了杀死谢长渊的凶手，便是许春娘有着缩骨易气功傍身，也不一定瞒得过。

　　是以许春娘生擒谢长渊后，没有直接取他性命，而是一击搅碎了他的丹田，随后才将他扔进了小世界。

　　至于他的一些随身之物，许春娘也一并扔进了小世界。

　　毕竟谢长渊身上，极有可能带着一些能被感应之物，若是带在身上，指不定会被察觉。

　　隔着一个小世界，便是元婴修士，也无能为力。

　　想到这里，许春娘嘴角微勾。

　　城主府既然暗中对她不利，那便先从谢长渊身上，收点利息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第三百三十二章 下黑手免费阅读。https://www.23sk.com 