
“小姐，怎么办？要不咱们，咱们跳水吧！”春华吓坏了，直接要往窗外跳。

“不行，江水太冷，何况你们不会水跳下去只会淹死，逃不掉的。”宁茉这么说，看着春华怀中的孩子，不说话也不动弹好似已经傻了一般。

“那怎么办？”春华一手抱着孩子，一手抓着门栓，为自己找点安全感。

林姨娘将宁茉护在身后，她拼死也会守着宁茉的，她就是死也要和女儿死在一起！此刻，林姨娘已经有了拼死的心。

‘系统，我能带活物进入图书馆吗？’宁茉这么问道。

‘除了主人您任何活物进入图书馆，就会被时间冻结。也就是说，这辈子都会保持一个状态，即便带出来了，也是植物人了。’

宁茉叹了口气，果然不该心怀侥幸的，捷径走不通。

透过门缝看外面，隔壁的门被踹开了，几声呼喊声后便有两个女子被拽了出来。还有一个男人想要逃走却被狠狠的一刀砍在后背上。

如此场面看的人心惊胆战，宁茉觉得自己的手在颤抖，这是一群亡命之徒，太可怕了。

可能是因为有了死亡的威慑，这一次隔壁船舱又有五六个人好似鹌鹑一样的被抓出来，再不敢反抗了。

宁茉的眼睛一凝，看到了李嬷嬷和灰衣婆子，这两人原来是藏在了隔壁。

“哈哈，老大，这几个小娘子不错，能卖个好价钱。”有人这么大声喊道，显然已经不怕被人发现了。

“能卖了赚钱的留着，剩下的，都杀了吧。”那头目说的轻描淡写，宁茉觉得心都要跳到嗓子眼了。

“等下，我们虽然不年轻了，但是卖了当个女史婆子也是一笔收入，诸位好汉，饶了我们吧！”李嬷嬷这么恳求，即便是大夫人身边的得意人现在也没了傲气。

“呵呵，你这婆子当我好骗呢！你这样的婆子能卖几个铜板？太繁琐，不划算。”那人这么说着举起刀便要砍下来。

“我们是吏部侍郎宁大人家的婆子，你杀了我们，可是想过后果！”李嬷嬷这么呼喊，好似上岸的鱼一般，苟延残喘。

那人犹豫了一下，然后看着他家老大，等着头目拿主意。

“吏部侍郎倒是个不小的官职，可你一个婆子侍郎府应该不会在意，杀了就杀了。”那老大这么说着，眼神轻蔑。

李嬷嬷脸色难看，想了想而后说道：“婆子我是伺候我家小姐和姨娘出来的。”

春华听到这话气疯了，这个李嬷嬷简直是恶奴，这是为了自己活命要害死小姐啊。

“哦，那倒是有些价值。你带路吧，请你家小姐出来。”头目这么说着，宁茉知道自己是躲不过去了。

宁茉看看李嬷嬷带着人往这里走，此前她和李嬷嬷算是没什么恩怨，但是从今开始就不是了。

宁茉拉着春华和林姨娘往后退，事到临头，反而镇定了下来，反正怕也是没用的。

门被人一脚踹开，门口站了三人，将她们的出路完全堵死。那些人不怀好意的打量着宁茉，宁茉也在打量对方。

这些人身形高大，孔武有力，手上拿着大刀，上面还有血迹滴落，可见锋利。

她一个人打的过这么多的人吗？答案显然是不能。

她不会飞檐走壁，不会百步穿杨，她连太极拳都不会打！这么一想，自己这战斗力也太弱了。

“哎呀，这几个小娘子，真是漂亮啊！”其中一个水匪伸手奔着林姨娘而去，此刻林姨娘在最前面，最先要抓的便是她。

宁茉哪里能视而不见，一巴掌拍在对方的手腕上，就听到咔嚓一声，好似什么东西断裂的声音。

“啊！我的手！老大我手断了！”那水匪抓着自己的手哭喊了起来。

宁茉：“……”哎？

‘主人，您不能飞檐走壁，不能百步穿杨，但是您能倒拔垂杨柳啊！您吃了大力丸啊。’

系统这么说完宁茉愣了，看看对面的人，她好似也不是一点胜算都没有。

“麻子，你小子在闹腾什么？”

“哈哈，麻子真是孬种，被个女人打一下也如此哭嚎！”

水匪们都在笑，宁茉却看着他们手中的刀。

虽然她力气是大了一点，但是面对这么多的人，她力气大也不一定就能行。何况，她不是要自己逃走，而是要将大家都安然的带出去。

“小姐倒是好姿色，只是不知道将你卖了和送回宁家去，哪个更划算一些？”

宁茉看着水匪，而后深吸一口气，装作很淡定的回答：“卖了更划算些，我是被宁家驱逐的庶女，死活他们都不会管的。

而且，即便我是宁家的姑娘，难道家族会出钱将我赎回去？不，坏了名声的姑娘，死了更符合家族的利益！”

谁也没想到，宁茉竟然会这么说，这姑娘的反应，好似也太不正常了点。

“你这话什么意思？”水匪头目的眉头微微的皱了起来。

“我的意思是说，她骗了你。”宁茉葱白的手指头微微颤抖着抬了起来，指着李嬷嬷。

“小姐，你不能为了活命就说这样的谎话。小姐放心，让老婆子回去报信，家主定然不会不管您的死活的，您到底是他最疼爱的姑娘啊！”

李嬷嬷没想到宁茉竟然这样的毒辣，直接想要她的性命。

“我说的是不是真话，搜搜看就知道了。她身上带着二百两的银票当盘缠，若我们不是被家族驱逐，被她看管的，为何我们身上没有一点银钱，却让她一个婆子带着银票？”

宁茉这么说几个水匪已经怀疑的看着李嬷嬷。李嬷嬷慌乱的想要跑，却被人一把抓住，很快就搜出来了银票。

那水匪的头目生平最讨厌被人耍弄，二话不说便一刀刺入李嬷嬷腹中，一脚踢到了江水之中。

江水很冷，行船很快，一会功夫李嬷嬷就不见了踪影。宁茉的手在颤抖，这是因她而死的第一个人。

但是她没有选择的余地，李嬷嬷不死，死的便是他们了。

若是水匪相信了老嬷嬷的话，自然会将她们带回老巢去，放李嬷嬷回去送信。

可是李嬷嬷会回去送信吗？不会的，水匪们用不了多久就会知道她们几个毫无价值，那么下场可想而知。所以她们绝对不能被带回水匪的老巢！

灰衣婆子吓傻了，但她什么话也不敢说，只颤抖着。可是即便如此，灰衣婆子还是被水匪头目一把推入江水中。以后谁也不知道，宁家姑娘是被他抓走的。

水匪头目看着宁茉，他知道宁茉这是在借刀杀人，但是他不在意，因为宁茉有这个价值。她说的没错，还是卖了更好，她这等相貌至少能卖到两千两。

“这些姑娘，谁也不许碰，谁若是坏了规矩，别怪我不客气！”水匪头目看了看宁茉三人，如此告诫手下们。

他是做这个买卖的，要讲规矩，只有干净的货物才能卖的上价，正是因为如此他的生意才最好，货物最好出手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058195"  chaptername="第四章  借刀杀人">加入书签</a>
</div>
