    “咚！”

    秦开非常不客气的在秦威脑袋上敲了一下，嘴上更是气呼呼的喝道：“混小子，你这是什么眼神？难道为父还能老眼昏花了不成？”

    秦威不在意的揉了揉脑袋上鼓起的包，脸上还是一副迷茫的表情。

    “唉！”

    秦开恨铁不成钢的叹息一声，解释道：“你仔细看，他身后的军队，虽然与大燕铁骑外表上相差甚远，但仔细研究却能发现，其精髓根本还是大燕铁骑！”

    秦威寻声望去，凝神细看，顿时眉头一挑。

    他在大燕虎骑这特殊兵种上的造诣虽然远不如秦开，但耳濡目染之下，眼光还是有的。之前没往那方面想，再加上秦平传承大燕虎骑之后多有改动，导致秦威一时间没看出来。经过秦开的指点，自然是立即发现了其中的蹊跷。

    “父帅，他怎们会有我们家传特殊兵种？”

    发现问题之后，秦威顿时急了。他父亲独创的大燕铁骑即使放在天界那也是能排进一等行列的高级特殊兵种，更是他们秦家安身立命的根本。突然发现机密泄露，秦威的反应可想而知。

    “应该是时空碎片！”

    秦开反应倒是挺平淡，开口解释道。

    “呼~”

    听到秦开的解释，秦威顿时松了口气。时空碎片这东西他当然知道，因为机缘巧合，异人可以进入一段时空碎片之中，获得特定人物的部分能力（其实就是副本）。

    不过碎空碎片无论如何都不可能与本体相提并论。商戢在【秦开却胡】中遇到的那位秦开只是超一流武将，特殊兵种也只是玄级，与面前的正版秦开完全是两个概念。

    而且，时空碎片中获取的能力都是有限制的，就以大燕铁骑为例，秦平的大燕铁骑缺乏关键精髓，只能说是残缺版。除非秦平以大智慧大毅力，在残缺版的基础上完善补全，否则根本不可能晋级为地级特殊兵种。

    知晓了秦平燕之铁骑的来路，秦威却更加迷茫了，忍不住抬头问道：“父帅，纵然如此，我们最多看在机缘的份上饶他性命罢了，为何父帅要处处忍让？刚才我们明明有获胜机会的！”

    “哼，如果单单是大燕铁骑自然不足以让我留情！”

    秦开冷哼一声，双目瞟了秦威一眼，低声道：“可要是他身上流淌着我们秦氏的血脉呢？”

    “啥？？秦氏血脉？？”

    这次秦威的反应就激烈多了，双目瞪得浑圆，难以置信的看着秦开。

    “嘘！此时不宜声张！”

    秦威连忙反应过来，压低声音道：“父帅，可确定了？真是我秦氏血脉？我们在下界的血脉不是已经断绝了吗？”

    虽然压低了声音，却难以掩盖其中的兴奋之情。仔细观察甚至能发现，秦威的双手都激动地微微颤抖。

    “这种事情要是没有十成十的把握，为父岂会与你乱说？我已经趁乱安排人取了他少许鲜血，完全可以肯定他的身份！”

    沙场之上，有心收集，获取秦平的部分鲜血还是挺简单的。

    与秦威相比，秦开表面上虽然淡定了许多，但微微颤抖的胡须也向世人说明他的心情是多么的激动。

    “这这这……这怎么办？我们是不是要和他相认？要不要将他带回天界？天见可怜，自舞阳惨死，孩儿本以为今生再也见不到秦氏血脉了，却没想到在这里竟然……”

    说着，秦威一个八尺大汉竟然呜咽起来。

    “糊涂！”

    秦开闻言顿时爆喝一声，低声吼道：“你忘了天界禁令了？想让他还有我们都死无葬身之地吗？”

    秦威悚然一惊，连连点头：“对对对，天界禁令，还有天界禁令。我们不能直接接触他，更不能对他表明身份！”

    说到这里，秦威顿时急了，焦急的问道：“父帅，这可怎么办？我们可不能放着他不管啊！”

    “急什么，这么一会儿功夫就乱了分寸！”

    秦开低声呵斥一句，然后小声解释道：“我已经派人打听清楚了，秦平现在在大汉征北将军商戢麾下，很受他的重用。”

    “商戢？就是与吴起将军对阵的那个？天帝钦点的重点考察对象？”

    “不错！”

    秦开抚了抚胸前的胡须，眼中闪过一道精芒：“我也派人了解过那商戢，是个不折不扣的枭雄人物。下次定鼎山河很有可能就是他了。

    而且他已经进了天帝的法眼，被天帝所关注，有极高的几率升入天界。让平儿追随他，也许用不了多少年我们就能在天界相见了。”

    秦威面色一喜，疯狂点头道：“对对对，还是父帅考虑周到。等平儿升入天界，我们再与之相见就不算违背天界禁令了，就算天帝他老人家知晓了也不会说什么，父帅果然妙计！”

    两人已经非常自然的将对秦平的称呼改为“平儿”，满是爷爷看孙儿的感觉，全然不顾他们的“平儿”此时正与他们兵戎相见。

    说着，秦威面色又是一变，皱眉道：“不过，就算那商戢能升入天界，可能跟随他进入天界的名额有限。平儿虽然英姿勃发，但在军中并不拔尖，还是有些不保险啊！万一到时候平儿被留在下界，这可如何是好？”

    “哼，你能想到的事情，为父岂会想不到？提高平儿在那商戢心中的地位还不简单？给平儿送一场大功，然后找机会为父再败给平儿，将为父的全套传承留给平儿。不出三年，平儿必将成为商戢麾下最重要的将领之一！”

    听到这里，再结合之前秦开的反常举动，秦威立即豁然开朗，连忙拍马屁道：“父帅深谋远虑，孩儿佩服！”

    说着，秦威犹豫了一下，迟疑道：“只是这样一来，恐折损父帅威名。天帝也会责罚父帅征战不利啊！”

    “无妨！”

    秦开不在意的笑了笑，挥手道：“在天界老头子这点名声又算得了什么？天帝让我等下界，本来就不是为了铲平他们。纵然为父战败，天帝最多也就做出些象征性的惩罚，完全无碍！”

    说着，秦开眼中闪过一抹希翼的神色，低声道：“平儿才是秦氏真正的希望。他现在实力虽弱，却拥有无限可能！不像我们——”

    说到这里，秦开与秦威同时叹息一声，眼中流露出几分寂寥之色。

