    这间佛殿大约有五丈宽，九丈长，高度也有三丈，相当于两层半的楼房那么高。

    　　佛殿中间，各种各样的奇珍异宝，堆积如山。

    　　另外，还有不少保存完好的字画卷轴堆叠在中间！

    　　金银珠宝，在昏暗的磷光下，也是闪闪发亮，珠光宝气，炫彩夺目。

    　　姜洋和嗻咕哨在成堆的金银宝货两边慢慢走过，他们还是头一次看到一国的国库宝藏。

    　　他们以前下的墓，虽然也有很多王公贵族，可都没有见过这么多的金银宝货。

    　　一边眼花缭乱地看着，一边惊叹着。

    　　另外，悬挂在佛殿中间的巨大珊瑚树，它也不是普通凡物，实在是太过巨大了，并且在珊瑚树上还挂着不少珍珠链子，更是吸人眼球。

    　　就在这时候，姜洋闻到一股奇特的香味，让他的鼻子痒痒的，并且脑子好像眩晕了一下子便恢复清醒了。

    　　嗻咕哨也同样如此，连忙提醒道：“小心，这香味有毒！”

    　　姜洋点头表示明白，也幸好他们之前服用过辟毒丹，这次避过一次危险。

    　　其实，珊瑚树上面涂抹有尸香魔芋粉，周围有空气流动之时，就会掉落下来。

    　　尸香魔芋有毒香，闻之能够让人陷入极度危险的幻境之中，从而沉迷不可自拔，最终死亡。

    　　或许因为经过多年之久，药效早已经变弱，才对两人没有多大作用。

    　　若是他们没有服用过辟毒丹，估计也会因为执念太深而陷入幻境之中，特别是嗻咕哨。

    　　两人寻找了一阵，也没有发现其他异常。

    　　姜洋联系系统，花费超能积分把储物空间扩大到一百立方。

    　　-9000超能积分！

    　　然后便开始收取地上堆积如山的金玉保护，他现在没有神识能力，只有触摸到物品才能够收进储物空间之中。

    　　当然，也不是什么都行都收进去，只有具有收藏价值的字画和瓷器才收进去，而其它的金银宝器和金饼银两，通通让系统直接回收。

    　　嗻咕哨知道姜洋在做什么也没有阻止，要是以往，他肯定会阻止，现在就不一样了。

    　　姜洋之所以这么收敛财宝，都是为了救自己和族人。

    　　既然不是私人之事，当然不会阻止了。

    　　鉴于他加入了摸金盗门，碍于规矩，他没有去碰这些金玉宝货，而是继续寻找雮尘神珠。

    　　嗻咕哨在财宝中没找到雮尘神珠，而在佛殿尽头的尊位上，他才注意到一尊诡异黑色的千手佛像。

    　　姜洋这边可开心了，超能积分不断地增加，而地上的金玉宝货也不断地消失不见，就连那株巨大的珊瑚树都消失不见，纷纷化作姜洋的超能积分！

    　　“雮尘神珠！”嗻咕哨仔细观察到千手佛的那狰狞佛脸上面有个圆珠雕刻，低声惊呼道，连忙跑了上去。

    　　其实，姜洋并没有完全沉迷于捡金玉宝货的行动中，也时刻在关注着周围的事情，毕竟是在古墓之中，什么玄奇之事都有可能发生，必要保持时刻警惕。

    　　姜洋有注意到两座护法一般的站立尸体，也有注意到那座千手黑佛。

    　　当嗻咕哨要去触碰那尊黑佛的时候，姜洋突然感觉要有危险的事情发生一般，连忙喊道：“住手！”

    　　他没有继续收取金玉宝货，连忙走上高台，对着疑惑的嗻咕哨问道：“这尊黑色的千手邪佛立在主位，你不觉得奇怪吗？你看看周围两边的都是罗汉或者菩萨，而在主位却是黑色的邪佛，肯定有玄机在上面。”

    　　嗻咕哨听了姜洋的话，顿时一阵心寒，他感觉自己最近老是无脑冒进，总是那么心急。

    　　回想起了尘的话，又回想起那胡國桦的话，嗻咕哨这才明白自己陷入了魔怔之中。

    　　“谢谢你，姜洋！”嗻咕哨笑着感激道。

    　　姜洋摇了摇头，表示不用客气，接着仔细盯着黑佛看了起来。

    　　“这黑佛好像是用腐玉雕成的，你刚才若是碰到了，便会立刻化为脓水。”姜洋脸色非常慎重地说道。

    　　“腐玉！”嗻咕哨听了之后脸色一变，他对腐玉也有耳闻，只是没见过而已，否则他刚才也不会出手的。

    　　腐玉是一种特性玄奇的东西，和冬虫夏草一样的习性。

    　　平常如石如玉一般，静止不动。

    　　等到遇到特殊的条件后便会破茧而出变成蟦虫活过来。

    　　蟦虫会通过不断死亡来分泌出大量具有强烈腐蚀性的液体，附近所有高温的物体都会被吞噬腐蚀，包括高温火焰，都会被虫尸的液体熄灭。

    　　姜洋这时候也观察到黑佛左边的长明灯比右边的低了半寸，于是便动手用力抬了起来。

    　　结果还真是机关，千手黑佛连带底座跟着背后的扇石墙都转动了起来。

    　　不一会儿，一间漆黑的密室出现在两人眼中。

    　　姜洋和嗻咕哨都目不转睛地盯着石门，从缝隙中都看到了，里面有一座石台，石台上面还有一个黄金宝盒。

    　　“终于找到你了！”嗻咕哨激动地说道，然后一步跨进密室里。

    　　姜洋也不怠慢，跟着走了进去，毕竟这堵机关门还会关闭起来，它可是转动180度的。

    　　（唐僧走出女儿国之时，女儿国国王不舍地亲自为唐僧送行。唐僧深情地拉着女王的手，又难过地望了望几个非常丑的徒弟，对着女王失落地唱道：“可惜不是你，陪我到最后……”）

    　　（我希望现在看我书的书友坚持到本书完结，不会太监的。）

