    梦海圣殿，乾衍小型宇宙内。

    大乾国。

    安州府。

    罗家占地百亩的庭院中，呼呼的枪声如同崩弦，令空气都隐隐颤动起来，旁边数十名仆人丫鬟看的眼睛发亮。

    “少爷枪法又精进了。”

    “是啊，这才数年时间，居然有如此进步，新来的那位罗教头果然厉害。”

    “怕是再过旬日，少爷便能前往天云宗的入门考核了。”

    挥舞长枪的白衣少年刚收枪而立，一众仆人丫鬟便赞誉起来。

    但少年却面色沉着。

    这时，一道淡声响起：“基础枪法你大致已经掌握，从明天起，开始真正练枪。”

    少年转过身，看着旁边不知何时出现的男子，眼中闪过欣喜之色，忙恭敬行礼道：“是，老师。”

    习练基础枪法已数年，换做旁人早就不耐烦了，可他却能耐下心来，每日坚持练枪数个小时，积年累月下来终于将基础枪法掌握。

    “以后喊我罗教头即可，至于老师？你现在还不够资格成为我的弟子。”男子淡淡的说了一句，身影便消失了，仿佛从来没有出现过一样。

    少年脸色发苦，摇头暗叹。

    旁边仆人丫鬟涌上来，将少年围在中间，七嘴八舌的说了起来：“少爷不必灰心，罗教头向来如此。”

    “是啊是啊，少年进步很快，迟早会被罗教头收为弟子的。”

    少年默然不语。

    ……

    庭院西侧精美阁楼内。

    罗华站在三层栏杆处，望着不远处继续练枪的少年，眼中露出一抹赞许，这少年资质虽然一般，但却十分刻苦，并且忍耐力和韧性也远超常人，否则他也不会教其枪法。

    片刻，他收回目光，坐到桌子旁，取出一本书籍开始阅读起来。

    “《黑宙》这一本源秘法分为七层，前三层乃是虚空真神以下能够修炼的，中三层则是永恒真神到称圣修炼，而最后一层便是称圣巅峰能参悟修炼……”浏览的同时，罗华思绪飘散，兑换了《黑宙》秘法后，他便继续做小型宇宙任务，赚取积分之余，也打算将秘法的前两层彻底掌握。

    毕竟距离元楼开启，还有上百纪元，他可不想一直在山峰闭关苦修。

    而除了修炼秘法，他还准备利用浑血石，尝试继续感悟水火本源，因此在做任务时，他专门挑选了水火本源为主的乾衍小型宇宙，为的便是方便感悟。

    小型宇宙规则不全，多数都有侧重的宇宙本源，像以火本源为主的火魔宇宙，以木本源为主的沧澜宇宙等，如罗华这样挑选专门小型宇宙做任务的，在梦海圣殿并不在少数。

    当然了，罗华之所以如此，最主要的原因是不想暴露自己感悟出黑暗本源。

    法则之主感悟出一丝宇宙本源就已经很变态了，若是感悟出两种，那就不是天赋变态能够去解释的了。

    刷。

    身影消失，罗华再出现时，已然身处大乾国纵横上亿公里的连绵山脉，东衍山。

    轰隆。

    悬浮在其中一座山峰旁，罗华手中凝现长枪，随后轻轻一划，巨大的峰顶直接被削平。

    而后他迈步到被削平的宽阔山石上，目光一扫，“以后便在此修炼秘法了。”

    ……

    据山峰万里之遥的云雾笼罩群山内，有着一座座金碧辉煌的宫殿，在群山最高的山峰宫殿内，正盘膝静修的一名长眉老者，忽然心生感应，目光望向罗华所在山峰，眼眸凝重：“好强的波动。”

    刷。

    一道长袍身影出现。

    “荀老……”

    长眉老者摇头，“你也感应到了？”

    “嗯，这股能量波动极强，远在你我之上。”赤红长袍中年男子沉声道。

    “周围毕竟是我乾元宗所辖范围，理该去探索一番。”长眉老者站起身道。

    中年男子犹豫，“荀老，还是在等等，或许是路过的一位强者，我们如果贸然前去，恐惹对方不悦。”

    “也是。”长眉老者重新盘膝而坐。

    足足等了约莫两个时辰。

    长眉老者才再次站起，不过这一次中年男子也一起随同，快速来到了波动源头。

    但此时，练枪的罗华早已离去。

    削平的巨大山峰前。

    长眉老者和中年男子惊骇不已。

    “山石平整，上面有着诸多枪痕，应该是被人一枪削平，能做到这种地步的强者，至少在大乾国都没有。”良久，长眉老者才叹声道。

    中年男子沉默，而后直接踏上了山石平台。

    “不可……”长眉老者断喝，但已经来不及了。

    嗤嗤。

    不到半秒，中年男子就完全爆发体内能量，并且催动禁术，以极快的速度离开了山石平台。

    “呼呼……”回到老者身旁，中年男子气息萎靡，满脸心有余悸的道：“太恐怖了，我一踏上山石，就感应到一股股恐怖的枪意，从四面八方涌来，幸亏这些枪意只是随意散发的，没有丝毫攻击力，否则我此刻已经身陨了。”

    长眉老者震惊。

    “这么说，那些枪痕并不是对方刻意留下的……”

    中年男子苦笑点头，“只怕那些枪痕只是对方在随意练枪时留下的。”

    “仅仅随意练枪便有如此威能，这，这……”长眉老者心神俱震，但很快回过神来，凝声道：“那前辈很可能还会来此，回去后，立即下令，将此山列为禁地，不得任何弟子踏进周围百里，违者杀！”

    “是，荀老。”

    两人再也不敢久留，连忙返回了宗门。

    而从此东衍山，乾元宗多出了一个绝对禁地，令无数弟子望而生畏。

    ……

    数十年后。

    雪花飘落，令整个安州府都蒙上了一层白色外衣。

    罗家庭院阁楼前。

    池塘边上。

    身穿锦袍的青年罗毅，正恭敬的站在一名男子旁。

    约莫过去半个时辰，男子合上书籍，罗毅才猛地跪下，神色充满期待的道：“弟子愚钝，历经十四载才终于在莲花枪法上入门，本不该有所奢望，但弟子真诚想拜您为师，还望成全。”

    罗华侧身，看着这个褪去青涩的罗毅，脸带微笑的道：“可以，从此以后你便是我的记名弟子。”

    罗毅一怔，随即喜极而泣：“谢老师成全！”

    “起来吧。”罗华手一挥，一股力道托扶着罗毅起身，他轻声道：“你资质确实一般，但还算努力，十四年来无一天懈怠，并且不受外物所绕，勉强有资格成为我的记名弟子。”

    说着，他站起身。

    “虽是记名弟子，也算跟我有了一丝因果。”手一翻，一枚晶莹剔透的果实悬浮。

    罗毅看着这枚果实，眼睛顿时瞪圆，“这是，这是……传说中的‘无衍道果’，老师，老师，您……”

    “怎么？不想要？”罗华似笑非笑道。

    罗毅暗吞了下口水，‘无衍道果’乃是天地奇物，传闻三千年开花，三千年孕育，三千年结果，寻常修者吞服后，便能立即成为天赋绝佳的道体，从此青云直上。

    他也就在天云宗的古籍上看过一次，没想到，他老师居然会拥有这样的天地奇物。

    震撼。

    太过震撼。

    要知道，他虽然知道这位罗教头来历不凡，并且也真心想要拜其为师，可却万万没有想到，老师连‘万衍道果’都能随意赐予。

    “老师，这……太珍贵了，弟子不敢要。”内心挣扎许久，罗毅眼神逐渐坚定。

    罗华见此，不由笑了起来，“不错，心性还算坚定。”

    “吞下吧，一枚果实而已。”说着，不待罗毅反应，晶莹剔透的果实便直接涌入了罗毅嘴里。

    一股强大的能量遍布全身，罗毅皮肤顿时散发出晶莹光芒，毛孔也逐渐渗透出黑色杂质。

    显然，无衍道果在改善罗毅的资质。

    轰。

    这时，罗华手指一弹，罗毅身体迅速腾空，再出现时已经返回到了天云宗的山门前。

    “等你莲花枪法大成时，去东衍山寻我。”仍处于懵逼状态的罗毅，耳边传来了一道声音，他这才回过神来，朝着罗家方向重重一拜。

    ……

    东衍山，距乾元宗万里之远的禁地山峰上。

    原本光滑平整的山石上，此刻多了一间木屋，而木屋内的罗华同样看着安州府方向，“《莲花枪法》虽只是我随意自创出的基础枪法，但想要大成，不仅需要悟出一丝宇宙法则，更需要悟出一丝真意，也就是枪意，小家伙，看你造化了。”

    收一个记名弟子，纯粹是心血来潮之念。

    罗华可没忘记自己来乾衍小型宇宙的目的，而接下来的数千年时间，他除了待在山峰上修炼《黑宙》秘法，也会偶尔下山去找那些真神级强者来熟练枪法。

    时间便在这样的岁月中缓缓流逝。