    墨连城是真怀疑上老疯子。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ原因是老疯子会来千草堂，逐风定是和老疯子有点关系。不然，其余堂不去，非要来这千草堂干嘛？

    “这老疯子到底想干嘛啊……”墨连城还真不知道他想干嘛。

    难道想让他一辈子在这里种灵药？！

    千草堂内，墨连城转了一圈，果然没有见到逐风的影子，这家伙逃得还真快。

    不过，他见到了花松等六人。

    一见到墨连城，都马上站好，中规中矩地叫声，“堂主好！”

    “好，好，大家都好。”墨连城真是不太想接这一个烫手的山芋。接下来，要干嘛？随即，他来到上座，先座下来，再看向花松数人，“你们是不是都要幸灾乐祸？”

    六个青年脸色一紧，赶紧低头。

    他们心里，还真有点幸灾乐祸。

    其实当这一个破堂主，还不如他们。好歹交不上灵药时，他们还能每月按时领玄石等。而作为千草堂的堂主，交不上灵药，是要给惩罚……

    不过墨连城的问题，没有人敢回答。

    墨连城忽然问：“花松，你说说如果交不足灵药，会怎么样？”

    “扣掉月例，还要在规定的时间，将灵药补齐。”

    “补不齐怎么办？”

    “撤掉堂主之位，功绩：白身，佩蓝腰带。堂会时要当众给批评，忏悔……”最后一点，作为堂主多丢脸。至于功绩，也是丹塔每个人的目标，不同颜色的腰带，就是靠功绩换来的。花松知道，逐风是拼命才在两个月前换来一条红腰带。如果，这一次再交不上灵药，又要重新换回蓝色的，有些地方蓝腰带是无法去的。

    墨连城没理会什么叫堂会，但应该是一场会议，可还是有个疑惑，“那逐风大人做了几年？”

    “五年。”

    “那他怎么没给撤？！”这真是疑惑。不是说年年都没交上来了吗？

    花松一愣，这恶魔真是什么都不知道就当了堂主，真是个冤大头，讪讪道：“谁肯来？没有人肯接手……逐风大人当年，也是给上上任堂主算计的，这事情也不是秘密。”

    墨连城再问了几个问题，便没有再问。

    大概的事情，他已经明白过来，他挥挥手，“你们一会要去收灵药，一共收了多少？”

    一下子，花松拿出一个册子，直接交到墨连城手中。

    墨连城将册子拿过来。

    看到上面的数据，他也知道千草堂一年要交多少。

    每年要分两次交。

    目前，花松等人一共才收了需要交的五分之一。但是，他看了看欠的数据。各种品阶的数目加起来，居然过五十万株。每年规定数量，各种品阶加起来才四万六。而这一个，居然欠了十多年的账。

    难怪没有人敢接？！

    墨连城的脸色不太好看。

    花松等人偷偷打量着他，心里有点暗爽，可又不敢太明显。谁知道恶魔不会突然拿他们出气？

    蓦然，他们居然见到墨连城诡异地笑了。

    顿时，六个人都忍不住打了一个寒战。