    一大早，吕晓蔓、周萱、上官媛馨、木绚音她们四位一字排开在楼顶露台上，做起了怪异无比的动作，但在过程中又有着一种奥妙规律，仿佛蕴含了大深意。

    这是木萧正在传授她们的「九九八十一式炼体术」，就是当初传授给安蓉茹和简涵瑶的炼体术。

    木萧想她们尽快突破旧人类体质，成就新人类「顶尖」体质，那她们以后的生命就更有保障。

    传授给她们的炼体术，木萧同样只教了前三式，因为她们只有身体只能修炼前三式的程度，而且这套炼体术有很大价值，可以用来培训出一群忠心部下，但前三式只能到顶尖体质初期，以后差不多所有新人类都是顶尖体质，所以前几式不怕有外泄的风险。

    但木萧还是告诉她们保密，不能外泄出去。

    好东西越藏得住长久，自己越占优势，当然越能保密，就继续保密下去。而这个只是木萧的暂时想法，如果以后情况变化，他不介意变通自己的计划。

    然而，这个世界有太多未知能力，想艾巴尔这个家伙拥有级运算的能力，其实也可以从这套炼体术，推算出后面其它炼体式，不过想推算全部出来，根本没有可能。

    因为越往下的炼体式，涉及细节越多，以个人能力推算，完全是一个巨大工程。

    当然有高深境界修为，越地球世界物质的器物，也许可以推算出差不多的炼体术，只是高深境界的强者，有自己一套修炼方式，最多是参考这些价值不错的修炼知识，不可能花费太多精神来进行推算研究。

    ……

    吕晓蔓、周萱、上官媛馨、木绚音她们四人领悟炼体术的资质，各有差异，其中最好不用说，当然是在军队精锐待过的周萱，而且她又是近战型新人类，最快领悟了前三式的炼体术。

    其次是上官媛馨和木绚音，她们两人都是认真和专注的人，又有精神能力进行辅助，领悟炼体术并不会太难。

    只有吕晓蔓比较迟钝，她也有精神能力，不过其效果不太明显，但她很朴实又有耐心，不浮不躁，而木萧也将大部分指导放在她身上。

    不久之后，她也成功掌握了前三式的炼体术。

    为此，上官媛馨还欠了木萧一千粒普通级血珠，这也是看在她照料赵依凌和童静珍所打的折扣。

    炼体术代表了很大意义，无论是木萧还是睿智的上官媛馨，两人都非常明白这个道理，尤其是木萧将炼体术传授了给她，以后她有机会返回家族中，无疑就是一张很大的底牌。

    一千粒普通级血珠，实在物有所值，但也只是前三式的价钱，以后她想继续修炼体质，必须付出更大的价钱。

    她暂时无法想到用什么东西，来跟木萧交换其余的炼体术。但来日方长，她不急想以后的疑难问题，现在只须做好眼前的事，提高自己生存下去的空间，等以后有足够实力，一切问题自然会迎刃而解。

    木绚音、吕晓蔓、周萱、上官媛馨她们四位的基因共鸣次数，大概在四十一次至三十次之间，最低是吕晓蔓，最高是周萱。然而，体质只有周萱和木绚音处于sss级程度，上官媛馨和吕晓蔓都在ss级之间。

    当周萱和木绚音6续做了三次的炼体术，直至浑身香汗淋漓，像是跑了几大圈不止，两人骨头仿佛散架了般，手脚提不起力气，每块肌肉都在跳跃，有阵阵酸软刺痛，木萧提及了过度锻炼只会有害无利，她们也知道身体已经到了极限，就跟吕晓蔓和上官媛馨一起坐在地上，休息了起来。

    吕晓蔓和上官媛馨只做了二次就不能做下去，所以比周萱和木绚音快一步坐下休息。

    她们四位娇媚俏丽的女子，面颊布满了红潮，晶莹的香汗如水珠徐徐地滚落，小嘴红唇一张一合，娇/喘嘘嘘、如羊脂美玉般的肌肤酡红鲜润，丰盈娇乳随呼吸剧烈的起伏，她们四人疲倦又满足的神态，彷如刚得到情/欲浇灌般似的。

    一个早上的炼体术，她们拖住了疲倦身体回楼，当然木绚音不用自己走路，有木萧这个呵护她的大哥，自然享受了公主抱的待遇。

    回到住处，平时做饭的吕晓蔓和木绚音动弹不了，做饭的任务自然落在赵依凌和童静珍的头上。

    但普通食物无法给她们四人提供足够营养，但木萧让她们饭后，服用一支特级营养，然后他又调制了浓郁药汤，让她们四人拿出部分血珠来调药，毕竟药汤是给她们自己服用的东西，木萧又没有多余血珠，全部平均分配了给她们，现在当然由她们自己出血珠来调药。

    然而，木萧还加入了小量变异蛇的心脏肉，彻底让她们四人进行了一次大补。

    那条水蛇的心脏，是木萧带回来的战利品之一，极其滋补血气，她们四人服用了木萧炮制的大补汤之后，她们四人快恢复了全盛状态，血气和精神就像打了亢奋剂，身体仿佛有绵绵不绝的气力。

    然后，她们又回到了楼顶露台，继续修炼体质，宣泄/身体蕴含的澎湃血力。

    不久之后，周萱和木绚音临近突破「顶尖」体质，两人已经半只脚站在了突破边缘，只差一点就捅破了界限，而上官媛馨和吕晓蔓直飙升到sss级巅峰体质，就算突破也不比她们两人慢多少时间。

    她们四人整天在炼体术渡过，木萧在她们学会了炼体术，就没有去指导她们，而是在房屋里，处理那个变异水蛇胆。

    之前那名叫老高的家伙，除了送来赵依凌和童静珍之外，还有送来一批烈酒，木萧吩咐同在住处的赵依凌和童静珍，将所有烈酒倒入一个大桶……

    经过一个晚上时间，木萧完全克服了赵依凌这个心中“魔障”，面对面她也没有什么波澜，但感觉得出，她好像很关注自己一举一动。

    这无疑让木萧觉得很诡异，心中不敢去招惹她的感情世界，生怕出现同样的悲剧。

    木萧现在只把赵依凌和童静珍看作曾经相识之人，不冷淡对待，也不热情对待，一切顺其自然，有了她们两人打下手，很快所有烈酒都倒入了大桶里面，浓烈酒香，熏人欲醉，这个房屋都飘满了酒香，但木萧加入了三种特级生命基因药水，七八种高级中药材，十支特级营养液之后，所有酒香消散无踪，全部被缩回了酒液之中，锁死了气息外露。

    简单来说，所有酒香都沉淀了下来，生一种奇异质变。

    这时候，木萧才把那个如同球体大小的蛇胆，放进了大桶里面的酒液，然后封好了盖，完成了这一大桶大补酒的炮制。

    有了这桶蛇胆大补酒，可以做很多事情，而且以后加入其它变异怪物的精华部分，可以制成「百怪大补酒」。

    这是一种蕴含百种以上怪物精华部分的强劲补酒，就算是十二重顶尖巅峰体质，也只能承受一滴而不醉，喝多了甚至大补过头，血气爆裂而死。

    当然现在木萧没有材料制成「百怪大补酒」，因为“百怪”之中的怪，不是普通变异怪物，而是远古变异怪物……

    他现在这个蛇胆大补酒，只是一个级简化版的补酒而已。

    不过，用在这个时期，也足够了。

    ……

    “如果加入大量血珠进去，药酒效果肯定彻底放大。迟点也该去收割一批血珠回来比较稳当，用起来也方便很多。”木萧存放好了蛇胆大补酒，暗想道。

    旁晚木绚音她们疲倦地回来，饭后她们又服用了一支特级营养液，但这次木萧没有给她们进行大补，频率大补没有太大效果，适当进补，才不怕浪费各种珍贵药材。

    因为经过了一天修炼，她们身体和精神亢奋之后，疲倦肯定很浓郁，所以她们很早就睡觉休息。

    木萧见赵依凌和童静珍没睡，用下午饭剩下的材料，加上一丁点蛇心肉，制成了小滋补身体的药汤，好好帮她们滋补多日营养不良的身体。

    “为什么对我……对我们这样好？”

    赵依凌明眸清淡如水，柳眉飞扬，长长的睫毛，轻轻一扇，白皙无瑕的皮肤，透出淡淡粉红，吹弹可破，薄薄的红唇抿住成一线，宛如玫瑰花瓣，娇嫩欲滴。

    她知道木萧的好是对谁，但不想自己有什么特殊，顿了一下，就改了说话的方式。

    “你很像我曾经愧疚过的一个人。”木萧找了一个很烂的借口。

    “但我始终不是她，不想承受你这一份愧疚。”赵依凌柳眉紧紧蹙了起来，很不满这样的答案。在旁边的童静珍悄悄拉了她一下，暗示她语气别这么冲。

    她不单倔强，还很固执。

    “有些事我说不明白，但现在我已经没有将你当成了她。”木萧认真的道：“而且我对你好不好，应该影响不了你做任何判断。而且，在这个残酷的世界，有人对自己好，总是一件幸福的事情，不是吗？”

    说着，木萧转身出了厨房，至于那些药汤她和童静珍喝不喝，其实已经没有什么所谓了。

    世间所有的相遇，都是久别重逢，你我只是另一种相遇罢了。

    木萧盘坐在沙上，意识沉入了静修之中。

    ……

    “依凌，我觉得这屋子里的人，其实都是好人，我们有必要这样抗拒下去好吗？”童静珍黑白分明的眼眸中，非常灵气有神，平时不说话，不代表她是个笨蛋，反而她非常聪明，善于观察。

    “我的大班长，你小心给人卖了还替人家数钱。”赵依凌冷哼哼地讽刺了一句，但其实心中久久徘徊木萧最后那一句说话，也是她一直渴望有人对她亲切……

    “那我们喝不喝？”童静珍闻着窝里飘起的香味，十分嘴馋的道：“这次不听你的了，我们藏起来那段时间没有吃过好东西，昨天你又闹别扭，吃了那些奇怪味道的营养液，这次怎样也要吃得好东西……”

    “你猪，就知道吃吃吃！”

    “那你别吃，我自己一个人全部吃掉……”

    “休想！”