    第15章生啖了她

    慕容蕊也就不再多想，在这之前慕容妤一直很重用阿梨。

    “今天是渊大哥跟我约好见面的日子，你把我那件广袖连衣裙拿来……”

    慕容蕊梳妆打扮之后，就出门了，至于之前慕容妤的那些话，她全当没听到，她不信慕容妤会这样就放弃霍渊。

    慕容妤也没想到这么快这些情书就到手。

    “二小姐出门去，奴婢这才有了机会。”鹃儿匍匐在地。

    “你办得不错，你娘的身体怎样了。”慕容妤说道。

    “多谢大小姐的人参，我娘救治及时，昨天晚上高烧已经退下来。”鹃儿说道。

    “那就好。”慕容妤说着，就叫阿蛮打开这些情书。

    她是不愿意脏了自己眼睛的，阿蛮当然义不容辞，但越看越愤怒。

    “二小姐当真背着大小姐你干出这种事，她怎么能如此丧天良！”阿蛮气得小脸涨红：“大小姐跟霍世子可是两家长辈都默认的，说霍世子是大小姐的未婚夫都不为过，只等霍世子孝期一满就会来提亲下聘了，二小姐怎么能干出这种事！”

    “鹃儿，你回去吧。”慕容妤脸上却没什么表情。

    鹃儿知道二小姐完蛋了，自然也不怕什么，她这可是为大小姐办事。

    “大小姐打算怎么办？这可是证据确凿了，小姐要如何收拾二小姐？”阿蛮咬牙道。

    慕容妤一哂，“收拾她做甚，我要成全她。”

    阿蛮愣住了，她小姐难道是被气糊涂了不成。

    慕容妤惬意地呷了口茶，“我不仅要成全她，我还要叫她名正言顺地嫁给霍渊。”

    重生回来，除晚了一步叫姬承玄还挨了那一箭，其他的当真都是顺心的。

    “小姐，你这是被气坏了不成？怎么还说起胡话了，二小姐干出这种事情，你还要成全她，还要她名正言顺嫁给霍世子？那大小姐你怎么办？”阿蛮到现在还没彻底接受她家小姐要跟霍世子断的事。

    毕竟小姐是那么喜欢对方。

    “面上装着跟我两情相悦，背地里给慕容蕊写这样情书，这种货色，阿蛮，你还要我对他抱有希望？”慕容妤看着阿蛮。

    阿蛮想也是，赶紧摇头：“奴婢没这么想，霍世子……那姓霍的他配不上大小姐！”

    说完又道：“可是大小姐既然都知道了，为何还说要成全二小姐？她这样做简直是不仁不义，夫人跟小姐都待她那么好！”

    “这两人都是不仁不义之徒。”慕容妤冷色道：“所以怎能让她嫁给别人或者让霍渊娶别人？把他们两个凑在一起最好。”

    “但也太便宜二小姐了，这可顺了她的心！”阿蛮还是愤愤不平道。

    “顺心？怎么可能顺心。”慕容妤哂笑。

    没有她嫁过去作为缓冲，慕容蕊一个庶女嫁过去，对霍侯府现在的处境没有半点好处。

    霍侯府的爵位到霍渊这一代就到头了，削尖了头想要找一门得力的婚事联姻。

    上一世她就是被挑中的倒霉蛋。

    这一世她让慕容蕊顺风顺水嫁过去。

    她一个庶女抢占了侯门世子少夫人的位置，却宛若鸡肋。

    看霍侯府那位夫人不生啖了她。

    (本章完)

