    他手里拿的是什么？

    是一个锦盒？

    那锦盒里，装的会是什么？

    谢绪宁当着叶琳琅的面，将锦鲤打开，从里面拿出一只蝴蝶般的钻石胸针。

    “我给你别上。”

    谢绪宁专注的往叶琳琅大衣的领口上别上这只钻石胸针。

    他们俩，离的很近，近到叶琳琅都能闻见谢绪宁身上那像雪松般清冽的香气。

    叶琳琅的脸，越发的滚烫了。

    她甚至在想，是不是今天是厉行和吴桐的婚礼原因，她竟然产生了谢绪宁会向她求婚的奢望？

    “很适合你。”

    谢绪宁一抬眸，正好看见叶琳琅那一张浮着羞赧的脸庞。

    他的心尖，微微轻颤。

    “我看你进去。”

    无论是什么年龄，坠入爱河的人，总会有一种别样的魅力。

    她们的周身，都散发着一种独有的香甜气息。

    在千千万万的人群中，只需要一眼，就能看出她是沉寂在爱情中的人。

    直到谢绪宁看见叶琳琅进院后，谢绪宁才坐进汽车驱车离开。

    吴家到处都贴着红纸剪的双喜字，可让叶琳琅很疑惑的是，在吴家，根本感觉不到一丝的喜庆。

    吴桐的父母，都是搞学术研究的。

    与她们交往的人，坐在一起讨论的都是学术方向的问题。

    吴桐也不善交流，也没有什么很有趣的朋友。

    只有吴家的几个亲戚陪着忐忑不安的吴桐在房间里。

    今天吴桐穿着一袭两件套的呢子红裙，这是小婶婶商场的秋冬主打款。

    按着国情，结婚是件喜庆的事。

    一般在婚礼上，红色独属是新人的颜色。

    “吴桐，新婚快乐。”

    叶琳琅将手中的新婚礼物递给吴桐。

    吴桐接了过来，轻声道：“谢谢。”

    “你不看看礼物？”

    吴桐打开礼物一看，是一枚钻石发夹，一枚枚钻石围绕着两颗红宝石，勾勒出一个樱桃的图案。

    “我给你戴上。”

    吴桐连忙道：“这太贵重了。”

    “这是新婚礼物。”

    叶琳琅固执的将这枚樱桃发夹戴在吴桐的乌发间。

    今天就是新婚，吴桐的脸上，一丁点的喜气都没有。

    叶琳琅以为是吴桐害怕，她伸手握着吴桐的手，安慰道：“别怕，你要是在厉家过的不开心，就回吴家。”

    “好。”

    上午十一点，胡同口，响起一阵鞭炮声。

    喜庆的音乐，传进了新房。

    刚开始还一脸忐忑不安的吴桐，脸庞浮起一抹期待与雀跃。

    接亲的过程，很是简单。

    吴家老俩口目送着趴在厉行背上的吴桐上了婚车。

    叶琳琅自然而然的是坐到了谢绪宁的身边。

    接亲的队伍，浩浩荡荡的到了厉家老宅。

    厉家老爷子早些年退了后就经商，在商场搞得有声有色，厉行大学毕业后，也顺利进入了公司，故而整个厉家家具与家电，都十分时髦，全是国外流行的新款。

    厉行背着吴桐进了新房，便又去招呼客人了，厉家的客人，很多。

    叶琳琅顺理成章的留在了新房，陪着孤零零一个人的吴桐。

    就在这时，厉老太太带着一身红裙的苏玛丽进了新房。

