    神奥地区，白杨镇。

    确定了白杨镇的潜在危机后，方缘朝着希罗娜道：“为了安全起见，还是暂时转移一下白杨镇的居民吧。”

    如果方缘没记错，时空双神掐起架来，战斗的余波，可比寻常精灵恐怖多了。

    酋雷姆暴走，最多只是冰封世界，用火焰，用念力，都能阻挡。

    可是帝牙卢卡和帕路奇犽这两兄弟一战斗起来，时空都得破碎了，大道都得磨灭。

    方缘这一点记得一清二楚，到时候，白杨镇周围的时空，会完全被封锁，与外界隔离开来。

    同时，内部的建筑，就像是经历了时间的洗礼一般，会瞬间化为尘埃烟消云散，像是根本没存在过。

    这种情况，就算把MEGA超梦叫来，它也很难保护一切了。

    冰霜力量至少有迹可循，但时空之力，即使是MEGA超梦，也无法保证完全阻挡。

    当然，方缘会尽可能不让这种情况出现的。

    他仔细感知了一下周围时空波动，虽然感觉到了一些变化，但也还不是特别清晰。

    总之，如果时空双龙来了，他首先会尝试用超克时空之力和对方沟通，让对方冷静。

    如果行不通，就用原著中解决双龙愤怒的方法，即用时空之塔播放《奥拉席翁》。

    原著中，小智为了把奥拉席翁的音盘送到时空之塔顶部的播放机器那边，费了不少功夫，时间是达克莱伊拼命抵抗时空双龙争取来的。

    而现在，只要提前把音盘在那里预备着，让烈焰猴坐在旁边等着，时空双龙一来就播放，或者等下开始就一直循环播放，就问你怎么输。

    这时空双龙要还能继续暴走，方缘也不知道该说什么好了。

    不过，虽然做好了准备，但方缘觉得，还是把普通居民提前转移走，更稳妥一些。

    “那就先转移非训练家吧，如果是训练家的话，估计会很难劝动他们。”希罗娜道。

    提到训练家这个职业，哪怕是身为训练家冠军的希罗娜，也会有些头痛。

    这个群体，太麻烦了，总有一群训练家喜欢往危险的地方钻，未必会听从当地警方的统一安排进行有序避难。

    对此，白杨镇达克莱伊也深有感触，白杨镇的训练家，全是瓜皮，尤其是那个大舌舔男爵，它都说了它是好噩梦神了，对方还老追着它舔。

    这个仇，它记下了。

    等危机解决，它要让对方天天做梦变成大舌舔舔臭臭泥。

    “那拜托了。”方缘笑。

    训练家不浪，还叫训练家？

    如果现在放出消息，说时空双龙即将在白杨镇发生大战，会有危险，这里的训练家不仅不会少，反而会越来越多，怕不是世界各地都会有一群训练家跑来这边看热闹。

    因此……训练家的伤亡率是真的高，主要是作死太快乐了。

    “那我先去联系白杨镇镇长。”

    希罗娜点了点头，收回烈咬陆鲨，转身离开，同时，她也准备叫过来一些援军，比如大叶、悟松、阿柳等天王……另外，这件事，也得通知下神殿的希娜。

    “好。”方缘目送希罗娜离开。

    片刻后。

    这里只剩下了方缘、伊布，两只达克莱伊。

    白杨镇达克莱伊：“那根新月之羽，可以给我看看吗。”

    方缘达克莱伊：“不。”

    “就一眼。”

    “不。”

    伊布：“……”

    方缘没有理会他们，拿出了手机，一键呼唤起洛托姆。

    由于洛托姆早就和3D龙完成了合体升级的缘故，它们此刻可以自由在任何网络环境穿梭，有网的地方穿梭速度不逊色胡帕捞捞。

    方缘一联系，就能让洛托姆它们立刻出现在自己面前，不管它们此刻身处何地。

     3D·万能人工智能·洛托·姆！

    “怎么了洛托。”

    下一秒，等离子状的洛托姆头像，出现在了方缘黑色的手机屏幕上。

    “胡帕在吗。”

    “它在看打架洛托。”

    目前，基地岛那边，黑白龙已经就位，比克提尼也跟着过去了。

    固拉多和盖欧卡，也开始招呼起客人，双方亲切互动起来。

    比克提尼、小胡帕看的可开心了。

    “别看了别看了，这边有事情拜托它，你帮忙把它传送过来。”

    “就跟它说，又可以捞精灵玩了。”

    ……

    ……

    一会儿，方缘结束了通话。

    他挠了挠脸颊，看向盯着自己的白杨镇达克莱伊，露出笑容。

    “接下来…我们就慢慢等待吧。”

    “先尝试一下能不能把其中一只时空龙捞过来，逐个沟通。”

    “如果不行，就只能等它们自己现身了。”

    他还有一个计划就是让胡帕把其中一只龙捞过来，但是方缘也不知道能不能成功。

    虽然剧场版中邪影胡帕可以做到，但是那只邪影胡帕几乎拥有接近完全体胡帕的力量，而现在它身边的小胡帕，一是力量被他封印99%，二是并不熟悉这个时空，再加上时空双龙在独立空间，寻找难度过大，能不能顺利捞过来，是个很大问题。

    当初传送个反抗的酋雷姆都那么费劲，现在想传送时空双龙，估计也不容易。

    算了，不管了，反正最坏的情况也不过是固拉多、盖欧卡、莱希拉姆、捷克罗姆、超梦几只精灵合力打醒时空双龙而已！

    噢对了，还有凤王阿姨，它最擅长平静精灵的心灵了。（凤王：……我才刚走一天。）

    “捞？”

    另一边，白杨镇达克莱伊也在盯着方缘，疑惑开口。

    你在说啥。

    “胡帕捞捞，懂？”方缘点头：“胡·什么都能捞·帕，我们的好伙伴。”

    白杨镇达克莱伊：？？？

    什么意思！

    白杨镇达克莱伊懵逼的时候，方缘安装有传送装置的黑科技手机上，如数码暴龙机一样白光一闪，一颗精灵球已经传送了过来。

    并且，下一刻精灵球在光芒中自动打开。

    “方缘！又要胡帕捞什么！”

    小胡帕晃动着辫子，拿着一个大圆环，从精灵球出来后捂嘴坏笑道，比起传送认识的精灵，它更喜欢捞之前没接触过的精灵过来玩，它希望这一次方缘给予的任务难度高一点。

    最好，是捞几只传说精灵之类的任务。

    胡帕想看它们的反应。

    对方的懵逼，就是它的快乐源泉。

    “时空双……算了，这个等下再试。”

    “看见它们没有。”方缘指着两只达克莱伊。

    “把这种精灵多捞过来一点，只捞那种没有训练家的，应该没问题吧。”

    胡帕看向达克莱伊们，嘿嘿一笑，“太简单了！！”

    有参考模板，就比较容易了。

    白杨镇达克莱伊：“啥？”

    “胡帕，捞捞~~！！”

    小胡帕无视了白杨镇达克莱伊，下一秒，在白杨镇达克莱伊不解的表情下，胡帕祭出三个金色圆环，让它们漂浮在了空中。

    圆环中，逐渐出现黑色的波动涟漪，紧接着，一只、两只、三只、四只、五只……

    陆陆续续，一共七只达克莱伊，被胡帕从三个圆环中直接扔了出来。

    从天空中的圆环掉了下来后，这七只达克莱伊，表情茫然、惊愕、匪夷所思。

    见状，胡帕欢乐的笑了起来。

    “有没有被吓到！！胡帕是不是很厉害！是不是觉得很奇怪！”

    此刻，胡帕看向一堆震惊的达克莱伊，尤其是张大嘴巴的白杨镇达克莱伊，再次嘿嘿一笑。

    “嗯？！！！”白杨镇达克莱伊傻眼了。

    what？

    它看见了什么。

    它目光逐一从这些同族身上扫过，嘴巴越来越大，它活了几百年，遇到过的梦神也不超过3只啊。

    而眼下，白杨镇却匪夷所思的发现，人类口中稀有的达克莱伊一族，竟然就像大白菜一样，被这个灰色的小家伙从圆圈中扔了出来。

    【如果我家达克莱伊，也能‘不小心’吞食‘十几只梦神’的梦境，就算获得不了什么能力异变，但噩梦之力，估计可以得到史诗级的强化吧。】

    白杨镇达克莱伊脑海中浮现刚才方缘的话，有些明白了过来对方是什么意思。

    竟然是用这种方法吗？

    胡·什么都能捞·帕？这个名字这么来的？它看向坏笑的胡帕，有点沉默，夺笋啊。

    如果被捞的是自己，给捞到其他地区，它怕不是找不到回家的路了。

    ……

    胡帕第一次捞，一共捞来七只达克莱伊。

    此时，这些达克莱伊万分的谨慎，疑惑，它们也从未见过这种阵势。

    黑色的梦魇之力，缓缓从个别达克莱伊身上释放而出。

    方缘一眼看去，对它们的实力大致有了了解。

    像白杨镇达克莱伊这么强的，以及像自家达克莱伊这么强的，果然还是少见。

    白杨镇达克莱伊首先天赋就不错，后来又吞食了美梦神的梦境之力，算是一个不错的机遇，它最主要的蜕变点，是来到白杨镇后，为了保护自己珍重的人和物在紧迫的环境下默默签到打卡修炼了100年，让心灵力量发生了蜕变。

    这是野生的达克莱伊不能比的，闭关百年的它，已经悄悄无敌了。

    而这些达克莱伊中，实力在天王级~准冠军级的达克莱伊一共4只，并且从身上的梦魇、噩梦波动来看，似乎还无法完美控制。

    情况就和当初方缘遇到自家达克莱伊时候它的状态一样。

    还有另外三只，都有冠军级战力，两只普通冠军级，一只高等冠军级。

    总体情况，不强不弱，但相比白杨镇这只传说级达克莱伊和方缘家的顶端冠军级战力的达克莱伊来说，还是有很大差距。

    “我在哪？你们是谁？我为什么在这里？”

    此时，由于遇到的情况太匪夷所思，比较令达克莱伊们懵逼，它们都不知道该怎么办了，它们都是睡觉中，或是休息中，莫名其妙被传送过来的，此刻就算想反击敌人，当下也不知道该攻击谁好。

    暗黑洞都挫在手中，不敢率先挑衅群体。

    九只噩梦神达克莱伊齐聚，每一只达克莱伊，都觉得离谱！

    “布咿！！！”

    方缘他们这边，随着地面上的伊布一道叫声，吸引了所有达克莱伊的目光，伊布黑色的瞳孔中流淌而过粉色的光泽，浑身蔚蓝色的波导压迫而出。

    妖精系圆瞳技能配合格斗系波导之力，立刻让这些达克莱伊感受到了传说级的压迫感，感受到了眼前的小伊布有多么强大，就连白杨镇达克莱伊，感受到伊布全力释放的力量，也都微微一怔。

    威慑完成，达克莱伊们冷汗流下，身上的能量也悄然散去。

    “相遇就是有缘，我叫方缘，大家先冷静下，你们好啊。”方缘站在伊布后面，友好开口。

    众达克莱伊：“……”

    相遇个鬼，它们之前分明不在这里的！！

    “我没有别的意思，就是想和大家交个朋友。”

    “有什么不懂的地方，大家也可以一起来交流啊。”

    “比如你们几个，好像都还没办法掌握梦魇力量，现在就是很好的机会，可以和旁边的同族老大哥请教。”

    “交朋友，谈恋爱，都是可以的，机会难得，毕竟平日你们之间都根本不可能碰到。”

    “有缘千里来相会，大家开开心心聚会一下，等之后我再送你们回去。”

    “对了，大家先吃点东西吧。”

    方缘不断的说了起来。

    说完，一箱一箱达克莱伊专属能量方块，从地下的阴影中被贪吃鬼扔了出来，浓郁的香气，立刻传遍周围。

    达克莱伊们面面相觑，这个人类，到底是什么意思？！

    野生的达克莱伊，都有一个特点，就是不怎么信任人类，眼前的情况，让它们觉得很古怪。

    “真的只是互相交流……”

    白杨镇达克莱伊：……扯淡，你们就是想实验我说的食梦训练法。

    方缘快速瞥了它一眼，还想不想救白杨镇了？？！

    白杨镇达克莱伊：“……”

    “听起来不错。”白杨镇达克莱伊沉重一声，展现出自己的噩梦波动，传说级的强大噩梦波动，瞬间让周围达克莱伊瞳孔一缩。

    似乎……这只同族，强的有些离谱。

    另一边，方缘的达克莱伊左顾右盼看着八只从弱到强的达克莱伊，微微沉默，自己的挑战同族、无敌之路，要从这里开始了吗，只不过，直接把一堆达克莱伊召唤过来……正常有点傲骨的达克莱伊，谁会接受这种说法？

    “好吃。”

    “恩。”

    “你那颜色的给我尝尝。”

    “我们换。”

    下几秒，几只达克莱伊已经拿着一堆盘子，互相交换品尝起来食物，比它们更强的白杨镇达克莱伊都吃了起来了，它们还有什么可排斥的，而且，大型噩梦神交流会，听起来还不错，嗯，真香。

    “……”方缘的达克莱伊。

    喂，你们，能不能有点身为噩梦神的节操、傲骨啊！！

    …………

    不一会。

    大型达克莱伊互助会完成！

    达克莱伊这个种族，多数是因为各种生命做噩梦时候产生的强烈噩梦能量，遇到特殊的空间想象，凭空诞生的。

    绝大部分的达克莱伊，一开始根本无法控制自己的力量，会让梦魇之力不受控制的扩散，因而引发其他生命的噩梦行为。

    因此，达克莱伊也和古代时的灾兽一样，人人喊打，人人厌恶。

    胡帕召唤过来这几只，就有四只还没有完美掌控自己的力量，所以根本无法融入外界。

    而另外三只，虽然已经能掌控自己的力量，但是也都是从无法掌控力量那个阶段经历过来的，知道达克莱伊这个种族的不易。

    或许是因为强大力量的威慑，或许是因为胡帕召唤过来这几只达克莱伊心地都不错，也或许是因为方缘的建议说服了它们，又或者都有，此刻，以方缘的达克莱伊为首，这些实力较强的达克莱伊，都先开始帮忙另外四只达克莱伊尝试掌控起梦魇。

    只要掌握了特性，就不用担心受到其他精灵厌恶、排斥，给其他生命带来麻烦了，也不至于再遭受美梦神驱逐了。

    一群达克莱伊一边吃着能量方块，一边分享自己艰辛的经历心得，竟然还挺其乐融融。

    “打架呀，你们打架呀！！！”小胡帕在旁边老拱火大师了。

    它召唤过来一堆精灵，可不是为了听故事会的！！

    “咳，先让它们交流下感情嘛，还有你，都和比克提尼学坏了。”方缘拽过小胡帕：“另外，如果都是噩梦神的话，打起来的几率不是很大的，你想看打架，下次得成对的召唤。”

    “比如猫鼬斩和饭匙蛇，噩梦神和美梦神，皮卡丘和谜拟Q……”

    小胡帕愣，这样的吗，果然还是你更懂。

    “布咿！！”伊布在旁边一怔，方缘你都在教它什么啊。

    “当我没说。”方缘望天，不小心说漏嘴了。

    “总之，等会儿就有打架看了，小胡帕，你先帮忙寻找下帝牙卢卡、帕路奇犽，记住，找到了先告诉我，不要直接捞过来。”方缘重新看向小胡帕，一脸郑重道。

    “帝牙卢卡、帕路奇犽？”

    胡帕睁大眼睛，表情逐渐变态。

    这两个家伙……它最熟了！！

    有力量时候，它什么精灵都能随便召唤，非常轻松。

    唯独时空三龙，它召唤起来比较麻烦，只能先暂时控制它们心神，让它们无法反抗，才有机会。

    现在的话……唔……小胡帕一怔，靠现在的力量，想找到对方，召唤过来，不知道能不能做到……算了试试看吧。

    “加油！”方缘拍了拍胡帕的小脑瓜，然后也在思考起来。

    等这些达克莱伊吃饱了，让它们共同建立一个巨大梦境吧。

    达克莱伊催眠对手，基本都是进行的心灵精神攻击，即潜入对方的梦境，攻击敌人心灵、精神，而不是直接外面扔技能，进行物理攻击。

    所以，如果让这些达克莱伊共同进入一个梦境，理论上也是可行的。

    到时候，梦境中，它们便都是噩梦力量的意识体化身了，互相食梦起来，也比较容易，就和养蛊一样。

    不过……方缘看向白杨镇达克莱伊，嗯，得首先把这个家伙T出去，不带它玩才行，这个家伙，是最终大BOSS，挑战它之前，倒是可以让它当下工具精灵，维持梦境……

    “伊布，你玩过的游戏比较多，快来想想办法，该把梦境构建成什么游戏，让它们互相竞争比较合适。”方缘看向旁边散步的伊布，开口道，不能单纯对抗，那样太缺乏娱乐性了，加点规则比较锻炼精灵，可以让每一只达克莱伊都能得到好处。

    “布，布咿？？（绝，绝地求生？？）”伊布回头，梦境吃鸡大赛？？要不，带它一个？？

