
    土库斯坦帝国，皇城国都。

    夜幕降临，寒气逼人，土库斯坦帝国是一个位于北地的国家，冷得跟鬼一样，皇城一家堂皇的私人会所前，一台炫目的雷鸣龙跑车在会所门前停了下来。

    “流风少爷，请。”

    “无心公子，请。”

    月无心跟流风一护说的都是星罗语，两人装模作样的谦让一番后，一同步入了会所大门。

    他们一进会所，顿时感觉空气变得温暧了，两个美艳女郎主动上前，为他们脱下风衣，乖巧跟在身后。

    会所的服务员清一色的美女，制服全是高叉泳装，举目望去全是大白腿，让人眼花缭乱，目不暇接，流风一护看得眼都直了，月无心暗暗笑了。

    这家会所是土库斯坦帝国著名的销金窟，吃喝嫖赌抽，无论你想玩什么，会所全都能提供，只有你想不到，没有人家办不到，不怕你变态，就怕你不够变态。

    流风一护眼神透着目空一切的高傲，可是言行举止却还算得体有礼，长得比较白净，眼窝比较深，脸色不太健康，一看就知道是个被酒色掏空的大少爷。

    两个领路的女郎将他们带到包厢门前后，鞠躬离开了，流风一护淡淡的道了一声谢，哪怕是面对一个卑贱的女服务生，他都会极有礼貌，就跟大多数天照帝国男人一样，哪怕眼神中满是鄙夷，举止却异常谦卑。

    包厢非常宽敞，装修金碧辉煌，摆投着不少金饰，极其奢侈，地上还铺着异常名贵的白虎皮地毯，超级显示屏占了一面墙，边上的音箱都铂了一层黄金。

    看到流风一护暗暗点头后，月无心淡淡的道：“这是会所为我们月家预留的包厢，流风少爷，你还满意吗？”

    “还行，我在天照京都也开了几家会所，这间包厢算是不错的了。”

    “你满意就好。”

    “腾飞公子呢？”

    “他晚一些到，我们边玩边等。”

    “好。”

    没有人问过他们点什么东西，两人落坐不到五分钟，一大票女服务员涌入，会所最精致的吃食已经上桌，酒水车也推来了，红酒，白酒，烈酒，香槟，饮料全都有，并且全是各个品类中最顶级的饮品。

    酒水吃食上齐后，领班经理拍了拍手，一群女服务员便鞠躬退下。

    领班经理是一个成熟美妇，剪裁合体的立领套装紧紧包裹着她那丰膄的身体，本就丰满的胸部显得更加高耸挺拔，腰肢也因此显得纤细，更突出了臀部的丰满圆润，套裙下摆仅及膝盖，成熟女人的魅力展现无遗。

    “无心公子，您要点几个姑娘坐陪吗？”

    月无心偷瞄了流风一护一眼，点头道：“最好的都叫来吧。”

    “好的，您稍等。”

    没过多久，领班经理领着十二个环肥燕瘦的美女进门了，一群姑娘踏着优雅地步子鱼贯走进了包厢，犹如国际小姐比赛一般，各国各种肤色全都有，近半是金发美女，还有一个黑美人。

    她们全都化着精致的浓妆，姿色也皆是上程，犹如参加选美比赛的佳丽一样，笑得含蓄，衣着也都非常得体，看起来就像名门淑女一般。

    “我来得好像正是时候？”身穿皮衣，手上把玩着军刀的腾飞进入了包厢。

    流风一护站了起来，微微一鞠：“腾飞公子。”

    “你好。”

    流风一护坐下后，微笑道：“我们没等你来，就先上东西了，失礼了。”

    腾飞坐下后，翻了一下白眼，不在意的道：“流风少爷，你就不必多理了，我不习惯你天照帝国那套。”

    领班经理微笑道：“这是我们会所最贵的十二个姑娘，各位公子要留下哪个？”

    腾飞扫了一眼，手一挥，酷酷的道：“全留下。”

    “知道了。”

    领班经理打了一个眼色，一群姑娘便乖巧走到三个男人身旁，她刚想离开，腾飞冷冷的道：“全留下，当然也包括你。”

    “我？”领班经理愣了一下，巧笑嫣然道：“既然公子开口，那我留下便是了。”

    腾飞邪恶一笑，开了一瓶烈酒，对瓶吹了一口之后，拍拍自己的大腿，领班美妇识相上前，乖巧坐到他的腿上，将丰满的臀部送入了魔爪。

    月无心眼中尽是玩味，喝最烈的酒，玩最骚的女人，杀最凶的敌人，修罗一门的大少爷，果然不负其名，此人是一把双刃剑，亦如修罗一门，非常不好驾驭，但确实是一个有本事的人。

    相反，明明是一个色中饿鬼的流风一护却装得很拘谨，都到风月场所了，还装出一副道貌岸然的样子，姑娘的手都没摸一下。

    他们这个联盟里，流风一护一直被定义为草包大少爷，全靠身边有一群能人，自己并没有什么本事，优柔寡断，沉迷于吃喝玩乐。

    他真的只是一个草包吗？

    他们前不久策划实施了针对华龙帝国的一系列活动，流风家族闹出的动静最大，可是却没有留下一丝痕迹，手段极其高明。

    这个已经渗入天照国会的家族，他们的大少爷，真的只是一个废物吗？

    他总觉得流风一护不简单，掉毛癞痢的马未必就不是千里马，如果流风一护真的是个深藏不露的人，那就太可怕了，他们的长辈哪一个不是老奸巨猾？一个个仿佛都能洞悉天机一般，能逃过他们的眼睛，装成人畜无害的纨绔大少爷，绝非易事。

    目前看不出，以后也许能看出一点端倪，月无心不再多想，倒了一杯红酒，微笑着举起杯，意味深长的说道：“我们已经将火点燃了，虽然熄得比较快，但效果不错，来，我们干一杯算是庆祝第一步落子成功。”

    “干坏。”

    “干。”

    三人举杯，一饮而尽后，开始吃喝玩乐了。

    月无心闲谈中问道：“流风少爷，半年前你大婚，我只备了薄礼相送，未能参加你的婚礼，此次你来土库斯坦，为何不带上嫂夫人？也好让我尽一下地主之谊。”

    “她身体抱恙。”

    腾飞掐了一下美妇的臀，用流风一护听不懂的华龙语嘀咕道：“抱个屁恙，天照是色片之国，他不怕带老婆来，还没介绍，我们全都认识吗？”

    “(⊙_⊙)”

    “腾飞公子说什么了？”

    “他说嫂子一定很漂亮。”

    腾飞用华龙语幽幽的道：“其实，就算这小子的老婆演过片，我们也不一定认识，毕竟她见我们的时候肯定穿着衣服。”

    “(⊙_⊙)”

    “腾飞公子又说什么了？”

    月无心苦笑翻译道：“他说下次你来一定要带上夫人。”

    “好的。”

    三个什么正事都没谈，毕竟身边全是外人，他们只是吃喝玩乐闲聊，倒也宾主尽欢。
