    端木红炎输了，输得彻彻底底，没有任何狡辩的机会，哪怕是夏诗雨母女这种纯粹的外行也能看清楚。

    如果说端木红炎点醒的栖霞之地只是半成品，那么秦远点醒的就是完全成熟。

    端木红炎只是将栖霞之地的部分威能释放出来，而秦远近乎全部释放出来，更难得的是，他在数条细微龙脉损伤的情况下，还做到了可以随心操控。

    栖霞真炉是炼丹之地，炼丹非常讲究温度的控制和火焰的大小，端木红炎的点醒火龙冲天，那只是初级，还有大量后续工作要做，才能使得地火能被丹药师傅随心控制，而秦远在这短短的时间之内，一步到位，达到了火焰随心操控的地步。

    其间差距一目了然！

    原先叫嚣看衰秦远的人都闭上了嘴，有的摇头叹息，自嘲真人面前不识仙，人家既然敢接这个挑战，那就有十足的把握，可笑他们还以为秦远张狂无知，真正无知的人是他们自己！

    为此，这群很是羞愧，想起不久前的冷嘲热讽，脸上火辣辣的滚烫。

    仿佛那些话又被他们一股脑地加回到了自己身上。

    还有以端木红炎马首是瞻的地师盟之人，牙关紧要，双拳握紧，十分愤怒，万分不服，可正如秦远之前所讲：不服就憋着。而且是秦远用事实堵上了他们嘴巴。

    “他真的很厉害啊！”

    时倩忍不住低呼一声，哪怕她料到秦远并非池中之物，很有可能是真人不露相，但也万万没有料到他能厉害到这般程度，完全将一众骄傲的地理师傅辗轧而过。

    他才多大？不过二十出头而已！

    想到他日后可能的成就，时倩就忍不住打了个冷战。她之前可是把他得罪的死死的，万一哪天他成为一方巨擘，回想起往昔，那还不是一只手指头就能碾死他吗？

    她毫不怀疑秦远有一天会站在黄城市的风云之巅，甚至会迈上更高的层次，这个小小的黄城市并非能够留住这条在渊潜龙。

    在这一刻她心中陡然生出一股冰寒。

    若说时倩仅仅是恐惧，那叶鹏林就是惊怒交加！

    他更没有料到秦远做到如此惊世骇俗。

    叶鹏林是他们三人之中与秦远打交道最早之人，也是得罪秦远最深之人，当初七人在山中围杀秦远，就有他的一份功劳。

    若真等秦远成长起来，一旦事情败露，那他将死无葬身之地。

    “鹏林，此子不可留！”左江嘴唇翕合，传音入密，心底深处一片阴沉。

    叶鹏林眉头皱了皱，同样传音入密，道：“你想如何动手？”

    “最近他风头正盛，等到风头一过，找个由头就解决了他！”

    ……

    夏诗雨飞奔过去，一头扑进了秦远的怀中，小脸埋在他的胸口上，听着那稳健的心跳声，一股幸福与惊喜油然而生，同时也是泫然欲泣。

    秦远作为当事者可能没有太多感受，可她这个旁观之人却承受了极大的压力，若是输得是秦远，她真不知道该怎么办才好。

    “我们赢了，你家的祖宅保住了，一切都好起来了，以后还会更好。”秦远感受着胸前的两抹湿热，抬手抚摸着她那如瀑的长发，笑着说道。

    “嗯，我们赢了，而且赢的十分漂亮。”夏诗雨抬起头，看着秦远，又使劲擦拭眼眶，说也奇怪，本该欢喜的时刻，眼泪却是越擦越多。

    “不要哭，我说过一且难题都将迎刃而解。”

    看到夏诗雨那梨花春带雨的可怜又可爱的模样，秦远内心深处涌出一股保护欲，火热的大手捧住她绝美的面颊，温柔说道。

    “嗯，我知道，我知道。”夏诗雨感受着那贴在自己脸上的粗糙手掌，是那么的温暖与安全，仿佛那不是一双手，而是一个安全的港湾。

    周边还有几十位地理师傅，城主以及黄家家主还有青云宗长老等人也立于旁边，两人却是毫无顾忌的说着情话。

    如果换成一个小时之前，他们这么做，必然会引起阵阵冷嘲热讽，各种闲言碎语，然而此时却是一片的叫好与口哨声。

    “哈哈，秦大师不仅点龙术高明，还是个情种啊！”

    “人不风流枉少年，何况是秦大师这般人才，只是可惜啊，我家里还有待嫁之女，正值貌美年华，有了夏家姑娘这般可人儿，没有希望喽！”

    “谁说没希望啊，修行界三妻四妾又不是什么大事儿，你让你家闺女给秦大师做小，我想他应该不会拒绝。”

    “呔，王二狗子，你家闺女才去给人做小呢，你就是个小娘养的！”

    ……

    这就是强者，这就是实力，到了一定的地步，错的也会变成对的，对的更是无限放大。

    也正是自此时开始，秦远从一个没有几人认识的无名小卒，或者说被一些人鄙夷嘲弄的轻狂小子，变成了名满黄城市的秦大师！

    “哈哈，秦大师，与你的小女朋友亲亲我我犯不着急于一时，还有很多事情等着您呢，比如说，你的这位奴仆还未曾上前叩拜！”

    端木红炎作为黄家地师盟的副盟主，近乎与半数黄石市地理师傅为敌，在此马失前蹄之际，自然有人落井下石。

    刚才他可是言辞厉斥让秦远前去叩拜，现在报应来了，就是这么快。

    端木红炎老脸涨红，几欲滴出血来，他怒目圆瞪，双目喷火，咬着牙道：“秦远，你这是在与我整个地师盟为敌！”

    小纪也是满面怒容，喝道：“姓秦的，别以为你赢了一局就能嚣张，我师父是什么人，不是你这等猖狂小人可以随意羞辱的！我不会答应，地师盟更是不会答应！”

    秦远给了夏诗雨一个眼神，夏诗雨乖巧离去，他走到那小纪面前，冷冷看着他，而那小纪也毫不退让的迎视上去，秦远抬手一巴掌扇下！

    “啪！”

    响亮的耳光声乍然响起，小纪的一个趔趄摔倒在地上，小脸上瞬间多了五个鲜红的手印。

    “你不答应？你算什么东西！”

    他再也没有去看那惊骇交加的小纪一眼，转向端木红炎，说道：“赌局是你自己提出来的，刚才也是你穷追不休，怎么，赢了就要履行赌约，输了就要与地师盟为敌？”

    “好一个地师盟，只要你能代表整个地师盟，告诉大家所有地师盟之人都是如你一般厚颜无耻之徒，说话当放屁用，那我就既往不咎！”

    “我倒要看看，你端木红炎不要脸，那地师盟所有人是不是也如你一般不要脸！”

    秦远的声音铿锵有力，甚至是振聋发聩，直让端木红炎面皮一阵青一阵白，怒不可遏，却又发作不得。

    他被秦远逼到了墙角处，毫无退路，他可以承认自己无耻，但却不能拉着整个地师盟下水。

    要是他这么干了，不用等到明天，今天晚上就会被盟主清理门户。

    端木红炎的不要脸让大多数人不耻，而秦远的强势则是让他们震惊。端木红炎连地师盟都搬了出来，可秦远依旧追究到底，并无放手的打算。

    关键是他并不是无脑的要与整个地师盟为敌，而是用言辞将端木红炎逼到无路可退，想要靠着地师盟以势压人，就要拉地师盟下水。

    地师盟虽然暗地里做了极多不要脸的勾当，但若是背了这口黑锅，那名誉将会受到大大损伤，成为永远的污点，为他们日后的扩张埋下一方绊脚石。

    哪怕他们恨得要死，也不敢当着所有人的面，对秦远有所动作。

    “哈哈，做的不错，有些小聪明，可惜那端木红炎更加愚蠢。”周啸虎这是今天笑的最高兴的一次，秦远这么做很对他的口味。

    左江目光闪烁，靠着叶鹏林，传音入密道：“看到了吗，这小子就是个睚眦必报的主儿，一定不能留下！”

    叶鹏林冷笑一声，“不过用不着我们出手了，那端木红炎怎么可能安心给这个小家伙当牛做马，秦远也是找死，我敢保证，用不了多久，他就将意外横死！”

    左江点头，深以为然。

    “老黄鼠狼，你们黄家人的人品都不咋地啊，明明是他自找的，还要玩士可杀不可辱，呵呵，这双重标准玩的也够溜的，你是不是要给那小家伙一个交代？”

    芦正羲是典型的看热闹不嫌事大，故意刺激死对头。

    黄麟心中暗骂，恨不得将芦正羲一锤锤死，但也只能长身而起，黑着一张老脸，道：“我地师盟言出必行，重信守诺，绝不会在这件事上为端木提供庇护，你们这些小家伙自己看着办吧。”

    “老祖？”

    端木红炎大叫一声，不敢相信自己的耳朵。

    “别叫我老祖，你把地师盟的脸面都丢尽了，从今天起，你端木红炎不再是我地师盟的副盟主，你的所作所为与地师盟没有任何瓜葛！”黄麟怒斥一声，重新坐了回去，闭起双目，眼不见为净。

    “哈哈……”

    端木红炎怔怔片刻，发出一阵夜枭般的惨笑，他为什么要与秦远打这个赌，还不是为了他们黄家和地师盟的颜面？可结局却落得如何？

    丢车保帅，他被当成一颗弃子抛弃！

