　　胖大叔的话，让李清照将信将疑，无毒蛇，还能已吃毒蛇为食？

　　这有点没道理吧，两种蛇，无毒蛇咬对方一口顶多流血，可有毒蛇咬你一口，你就中毒而亡了。

　　而且这蛇体型也不算大，也就四尺左右，一米有余，只是样子透着凶狠跟霸气。

　　但在怎样，还是无毒蛇，充其量狐假虎威罢了。

　　真的可以逆天抗毒？将一切毒蛇的毒是视为无物吗。

　　“小丫头，我这黑王蛇可是蛇界的一股清流，你要真不信，找你的长辈随便问问，你就知道了”

　　胖大叔对自己的蛇充满自信，继续说：“这黑王蛇是来自墨西哥，在当地鼎鼎大名，别说佘山，就连全国都找不到一条，我也是费了九牛老虎之力才弄到手”

　　“我准备等祭祀结束，到时候献给蛇王大人，放生佘山，那样我们佘山也能再多一种蛇品种了”

　　胖大叔的蛇是不是真那么厉害，李清照没有眼见为实，但他的话却让李清照肃然起敬，举起大拇指，道：“大叔大气，为佘山做贡献，我看这蛇品相极佳，恐怕也价值不菲吧”

　　“钱都是小事，只要蛇王大人能感受到我对它老人家的敬仰就好了”

　　“大叔棒棒哒”

　　李清照基本上相信了这条蛇的不凡之处，连忙跟这条黑王蛇来了一个大合照，然后跟胖大叔打了一个招呼离开了。

　　蛇王出巡，规模浩大，人太多，蛇也太多，李清照不能在一条蛇的身上耽误太多的时间。

　　她抽空跟直播间的观众互动几下，小丫头就穿梭在人群中，不断的采访一些非常珍贵的毒蛇，甚至其中不乏珍稀品种。

　　珍稀品种的毒蛇可不得了，此蛇就等于网红一样，会被很多人围观，人气也非常高。

　　一条蛇起码百万价值，谁都想看上几眼，平日想看也根本看不到。

　　也就蛇王节，大家才将自己的好蛇拿出来展览炫耀一番。

　　李清照看到珍稀品种的蛇，更是打了兴奋剂一样，高兴的脸上溢出花来。

　　连续采访了十几条好蛇，忽然，李清照脚步停滞，被一道风景给不经意的吸引。

　　不过这次吸引她的，到不是什么珍贵的毒蛇，而是一位年轻的帅气小哥哥。

　　只见前方一位年轻男子闲庭信步的跟着大部队，脸上微微噙着一抹放荡不羁的笑，他肤色白皙，五官清秀中却透着一股俊俏，俊俏中还带着一股浓郁的邪魅之气。

　　浑身散发的气质很复杂，像是很多种气质的混合体，有着独特的邪魅不羁。

　　白话来说，就是这位帅哥骨子里带着一股坏坏邪邪的气质，眼尖的人或许会看出来，他跟蛇身上的气息有点像。

　　只是他这等容貌跟气质，很容易招惹女孩子的目光，忍不住的想多看几眼。

　　“哇，好帅的小哥哥”

　　李清照瞬间被吸引，黑宝石般的眼眸转了转，对着直播间灿然一笑：“嘻嘻，大家想必看蛇也看累了吧，清照顺便带大家看看帅哥”

　　“我们要看美女”

　　弹幕跳出来，清照瞬间无视。

　　“你好小哥哥，我能采访一下你吗”

　　年轻男子走着走着，忽然被眼前窜出来的一位美少女给拦路了，看了她一眼后，微微的蹙眉起来。

　　“怎么会是她”

　　男子心中诧异了下，但是神情没有一丝异常流出。

　　李清照作为新时代的祖国花朵，女搭男，根本没有一点压力，况且这位小哥哥长的实在特别。

　　“小哥哥你好，我叫李清照，是位户外主播，我想采访你一下可以吗”

　　年轻男子深深看了一眼她的手机，淡淡一语：“不可以”

　　啪...

　　李清照瞬间被打脸，一下子愣住了，这还是今天她采访的那么多人后，第一次被拒绝。

　　不，不是今天，是今年第一次搭讪被拒绝。

　　要知道李清照本身长的就很俏美可人，加上青春无敌的气息，几乎无人会拒绝她这样的美少女，很多人恨不得被她每天采访呢。

　　李清照这冷不丁的被拒绝，有点反应不过来，反到是她的直播间先爆炸了。

　　“哇...好有个性的小哥哥，连女神都好不客气的拒绝，长的真帅，帅中带着点邪气，好特别”

　　一位女粉丝立刻花痴般的弹出了一个弹幕。

　　“这男的牛叉什么，敢拒绝我们女神，是不是在装，心里肯定乐开花了吧”

　　“这叫帅吗，长的不伦不类，脸上还挂着坏笑，一看就不是好人”

　　男粉丝打抱不平。

　　一时之间，层出不穷的弹幕席卷而来，有夸着年轻男子帅气有个性的，有吃醋贬低的。

　　但也有中肯的。

　　“这小哥哥长的其实很好了，有点明星的气质”

　　“什么啊，他比明星还好看呢”

　　李清照被拒绝，回神后，也不气恼，做直播各种各样的事情都会遇见，更别说她这种户外的直播。

　　况且小哥哥长的好看，肯定走在路上经常会被美女搭讪，她被拒绝也没什么。

　　“我就想问问小哥哥，你是白镇人，还是外地人”

　　李清照做什么事情，从来不会轻言放弃，况且她看到采访这位小哥哥，节目效果不错，最起码弹幕无数出来。

　　在线的人数已肉眼可见的速度在暴涨。

　　年轻男子像是很不愿意对着她的手机镜头，扭过脸去，露出侧脸，更是三百六十度无死角，让李清照都小小的花痴了一下。

　　“本地人”

　　他冷漠的说了三个字。

　　李清照继续追问：“既然是白镇人，那你身上怎么没有蛇”

　　蛇王出巡，白镇人肯定会带着条献给蛇王，除非你是路人。

　　年轻男子不想跟李清照纠缠，这次更是懒的回答，直接闪身过去。

　　李清照锲而不舍，追了上去：“小哥哥别那么冷酷啊，随便聊几句呗”

　　“聊什么，我是不是白镇人很重要吗”

　　“当然重要”李清照眼睛弯成月牙：“你要是白镇人，那么我们就是同乡了，同乡见同乡，眼泪泪汪汪”

　　年轻男子闻言，一脸古怪的看着她，感觉天上有一万只乌鸦飞过一样。

　　因为这丫头的理由说的让人实在无语，就连她直播间的观众都看不过去了：“女神，你这个借口找的也太蹩脚了吧，这里是白镇，到处不都是你的同乡”

　　“我就静静看着女神被打脸”

　　“清照，注意素质，别看到帅气的小哥哥就走不动道”

　　李清照现在才不管直播间，眼前的这位年轻男子给她很奇怪的感觉，甚至好像曾经见过一样。

　　可这样特别的男子，她见过不可能没印象。

(本章完)

