    两个联队的中国空军远道突袭日本本土大获全胜，就像在其国内大摇大摆旅行了一番，如入无人之境。其全数而归的现实，深深地刺痛了某些人、或者说某些集团的神经。

    几百人被直接炸死，上千人受伤，还有5个在躲避轰炸时溺水而死、三个国民被大火烧死。这些直接的损失不算什么，对国民的士气打击才是重点，而且天皇因此下谕要求军部检讨才是要紧急面对的问题。

    “无敌之陆军”、“首屈一指的海军”，这些日本国民耳闻能详的说法有点靠不住脚了！不然，天上的炸|弹是怎么飘到国民头顶的呢？

    陆军省一直说控制着朝鲜的战局，那要问了，中国人的飞机，是怎样穿越其阵地，向几乎不设防的日本国内发动的这次袭击？庞大的联合舰队，为什么不能够在海上发现它们并给予攻击，哪怕有一艘军舰发现、从而给国内的预警时间也好啊！

    此外，中国空军怎么会拥有长航程的轰炸机？他们的轰-1不是只有450公里的作战半径么？按情报及侦测结果，从清津到日本领土，那是有上千里的直线距离啊！

    而且，参谋本部情报部不是破获了中国“刀尖舞蹈”的计划了吗，怎么不是针对联合舰队而是国内平民？

    连串的质询和责问让海、陆两支素来不友好的集团难得地抱团共赴困难了。两家都有亏于行，也都在此事件上负有责任，因此一番深刻的检讨是必须的。

    但善后事宜更重要。这时候没有雷达，想发现神出鬼没的飞机是需要运气的，更遑论有效拦截。日本狭长的国土现在看来都直面中国的空中威胁，那种保有优势海军就能够保卫国家安全的理论在中国空军的攻击下訇然倒蹋。

    战后三天，日本陆军情报部才获知，执行此次轰炸任务的是中国空军新入役的“轰-2”轰炸机，其航程为1100公里。

    之所以之前没有这方面的消息，是因为这支空军是在日本谍报人员很难渗入的西北空区，而且这两个联队的飞机都是直接从苏联购买的ANT-4式仿制而来，由西安飞机制造厂秘而不宣地幕后做了大量工作。

    拥有这种飞机的中国空军在控制北部朝鲜后，就成了防守日本本土的噩梦了。而有效地应对，配置防空部队是一个办法，包括防空炮部队和陆军航空兵，但多少才是个头？

    因为没有战略纵深，几乎每一地都有可能是中国空军突破的方向，遍地开花显然不可能，这要花费多大代价？就是防空部队武装到了牙齿，也难保中国集中力量突破一点。在某一点上，显然防空力量仍是不足的。

    大量建造军舰、靠军舰来“发现”敌机并作预警可行不？答案显然是否定的。如此广袤的海岸线，想全数监控起来，那要造多少军舰？日本国力吃得消吗？

    有没有一种办法可以真正御敌于国门之外？日本军界理论家、研究家、战略家们都在思索。最后，海军提出的一个“机动”式的移动机场计划让人眼睛一亮：造航母！

    被动防御不如主动进攻，对付敌机的最好办法是己方的飞机。航母舰载机可以搜索几百公里范围内的空情，而且花费相对较低----建固定机场的费用可能更低些，但总不如航母可攻可守来得便捷。而且从中国空军、海军航空兵优异的表现看，未来飞机在战争中的作用绝对是中流砥柱。

    这个计划的提出者是“赤诚”号航母舰长山本五十六大佐和联合舰队参谋官小泽治三郎中佐，以及后来在日本首屈一指的航空专家：山口多闻。

    这个山口曾提出了以航母为核心的海上战斗群构想，未被联舰队高层认可，美军将领们认为他是可以与山本并提的有战略头脑的将领----山本走出了大炮巨舰思想的局限，山口则向前更进了一步。

    本来日本注定要走一条“巨舰大炮”的路，却因为对中国战争的失利，天平开始扭转…在经过充分讨论后深得众意，海军航空本部长兼联合舰队登陆舰队司令山本英辅中将极力鼓动。

    亲眼目睹“金刚”级这样的重型装甲巡洋舰对弱小的中国舰队和岸炮无可奈何的事实，开战以来几艘被击沉的军舰大都被飞机所破坏、尤其是“出云”号给他们的震憾极大，使海军一部分高层对“大炮巨舰”理念开始动摇。

    既然飞机的作用如此巨大，帝国一定要迎头赶上。

    但是不能便宜了陆军。如果有限的军费被陆军趁机拿走建设陆军航空兵，对海军来说绝对不是福份。而除了防守基地的海军航空兵，海军需要飞机的地方只有一个：航母。

    所以海军大臣冈田大将重提“南下”战略，并要求建造一个配置数量更多航空母舰的新式联合舰队。这个舰队，将会更加注重防空，而不仅仅拘泥于建造“金刚”级这样的重型军舰。

    在利益攸关的问题上，刚刚抱团承受指责的两大“豪门”的立场迅速分化了。

    陆军自然是反对的。笑话，谁不知道一艘军舰的造价动辄上千万，那是可以武装整整一个师团陆军的费用！

    朝鲜战争打成这样，还不是海军挤占了为数不多的军费，却让陆军一直裁撤，以至于战争来临，陆军省却缺兵少将，在人民军优势兵力下连吃败仗，狼狈不堪。本来海军难辞其咎，他们却拿这个理由想再度削减陆军的份额，是可忍孰不可忍！

    所以，以白川义则为代表的陆军高层极力反对，并认为组建陆军航空兵是增强帝国实力的不二方案。也意识到空军巨大作用的他，想的不是如何发挥空军的长处，而是想趁此机会争取用陆军统筹空军资源！

    想想也是滑稽：陆军省不但拥有陆军，还有一支不比海军差的海上舰队，现在，他们又把手伸向了空军。难道，帝国陆军真的是无敌于天下，要拢合包括海、空军在内成为新的奇怪且庞大的兵种吗？

    海军因此不无挖苦地说：“朝鲜战场上陆军的表现充分表明，对陆军的继续扩充是无底洞。一个注定不能战胜对手的部队没有存在的必要，而且纵观欧美，从没有陆军造军舰的先例。陆军的失败，是因为陆军的手伸得太长了！现在，它们又想染指航空兵，难道，还嫌揽的事不多吗？”

    他们才不管中国空军已经自成一系，与海、陆军并列的事实，也罔顾世界军事潮流、空军逐渐被列为一个新兴兵种的趋势。

    两家争持已经受够了，再多出一个，还要做事不！

    陆军部感觉大受其辱：“海军花费了庞大的军费，却连弱小不堪的支|那海军都无法给予哪怕一点重创！如果把之笔钱放到武装陆军上，我们哪怕只有支|那部队半数的兵力，也不至于数战徒劳无功！再添上十个师团，朝鲜战场可一战而定！”

    可惜海军是不会给他们机会的。在御前军事会议上，冈田海军大将充分显示了他的雄辩口才：“中国的孙子兵法中即有‘取下驷与彼上驷，取上驷与彼中驷，取中驷与彼下驷’之说。中国陆军之强盛，远非旬日之间可以压倒，而穷尽帝国之力，亦无绝对战而胜之的把握。

    倒是海军有绝对优势，如果重兵打造航母，挟海军之力，可对支|那形成四面打击之势，让其四面起火疲于奔命。舰载机可击打纵深数百公里，整个朝鲜半岛东西都在舰队打击范围之内，根本不需要动辄以数十万陆军作决战。

    在海上决胜、海军航空兵制空后，陆军完全可以以一种收拾残局的心态来登陆。所有重火力，均可以由舰炮来支持。所以不但航空兵的组建要放在海军，就是重型陆军火炮的建造，似乎也无必要。”

    凭心而论，冈田的认识虽然很有见地，却仍拘泥在航母的对陆打击能力上，而非海战的航母决胜论。如果考虑到后来美国一直孜孜追求‘由海到陆’的战略转型，似乎他的见解又有些超前。

    至于以现在飞机的性能，到底能不能完全代替陆军炮兵的作用，仁者见仁了，反正到战后九十年，世界各国的陆军都还好好地存在着，火炮也仍是必备。

    冈田大将的着眼点已经放在了朝鲜半岛和一些海军占有优先地位的区域，而非和强有力的陆地进行比拼。

    从这一点上来讲，“心宽体胖”的中国显然不是下手的好对象，而“南下”战略里的南洋诸国，既无大的战略纵深、又无强有力的陆军为后盾，更适合强大的海军发挥，也适合被阉割了的帝国陆军发挥作用…

    当然，他的主意主要来自于海军部一批有眼界的幕僚人员。

    曾经在日本政坛占有相当地位的陆军不乐意了，白川义则就要做排头兵，不过没再等到他发话，天皇的纶音一锤敲定：“现在谈论这些还为时尚早，海陆军都是朕的肱股，各位爱卿还是着眼于怎样保证帝国本土不再受到中国空军的侵扰为要，帝国的脸面已经在昨天损失殆尽。”

    话说到这个份上，双方都不再争辩。白川义则诚惶诚恐地欠身致意说：“让陛下受到惊扰，是臣等的失职。我将安排各部陆军充实防空力量，并充分调动情报机关对中国空军的监控，此一事件，绝对不会再发生！”

    虽然天皇并未就责任有所指，但由于海军主力都集中在西朝鲜湾和上海，漏放中国空军的责任只能由陆军承担。而且坦率地说，陆军任由中国空军南下、在本土如入无人之境，应该负有相当责任的。

    并且“尖刀舞蹈”计划的应对方案，本来就是大本营陆军情报部提供并具备落实的，情报失实被结结实实耍了一番，白川义则其实是有愧的。

    不过，就此放弃陆军对战争的主导权，白川绝不甘心。?

