    

    “将军，二、二夫人好像要、要生了！”那名下人气喘吁吁站在陈桥面前说道。

    陈桥先是一愣，随即还不等其他人反应过来，便瞬间消失在了所有人地面前，眼下李丽质也不在将军府中，印月怜月也做不得主。

    云芊虽然也在，可她自从怀有身孕之后，便每日都恹恹的，孕吐也比先前怀欢哥儿的时候要眼中很多，陈桥自然也不能指望着云芊去调度府中上下。

    等到陈桥回到府中地时候，负责接生的产婆了太医已经都在伏岚的院子里等着了。

    “先前诊脉，不是说还有半个月才会生吗？怎么突然今天就要生了？”

    刚一走进院子，陈桥便皱着眉头走到了太医身边。

    太医被陈桥身上的气势吓到，忍不住后退一步才开口说道：“陈将军不必担心，这样的事情气势再是正常不过，况且二夫人眼下月份已足也不算早产了。”

    听到太医这番话，陈桥才长舒一口气放下心来。

    之后他一扭头就看到了正站在不远处的印月怜月两姐妹。

    “你们进去瞧着些吧。”陈桥对两人说道。

    “是。”

    应下一声，印月伸手将方才还抱在怀里地轩哥儿塞到陈桥怀中，留下一句，“将军且先照看轩哥儿片刻，妾身去去就来。”便与怜月一道进了伏岚的房间里面。

    陈桥将轩哥儿抱在怀中，听着屋子里逐渐响起伏岚的叫喊声，眉头也逐渐皱在了一起。

    被陈桥抱在怀中的轩哥儿似乎也察觉到了陈桥的紧张，伸手抓住了陈桥的一个手指。

    感觉到手指上传来的温热触感，陈桥低头看向怀中的小儿子，在看到轩哥儿朝着自己露出的大大的笑脸之后，陈桥原本紧皱的眉头也逐渐舒展了开来。

    “轩哥儿，你是伏岚会给你生一个弟弟，还是一个妹妹？”陈桥握着儿子小小软软的手问了一句。

    轩哥儿虽然还听不懂陈桥的话，却依旧目光很是坚定地看向陈桥，嘴里咿咿呀呀地不知道说了些什么。

    陈桥抱起来轩哥儿狠狠亲了一口，“是吗？你也觉得是个妹妹？”

    之后，陈桥便与他怀中的轩哥儿，一来一往地交谈了起来。

    旁边的人见到这这副情形，只觉得分外诧异，不过也只有了解陈桥的才知道他如此这般，也不过是为了能够掩盖自己其实非常紧张的事实。

    前头伏岚两次生产，不是伏岚不在长安城，便是陈桥不在长安城，这次难得两人尴尬和都在，又加上李丽质如今正在宫中，他们自然是免不了要紧张一番。

    过去整整三个时辰之后，屋子里终于响起了一声嘹亮的哭声，四周的人都说一听这哭声便知道是个儿子。

    陈桥身子一震，眼睛直直看向了那间房门仍旧紧闭的屋子，此时，他早已经听不到周围的人说了些什么。

    “将军！”

    没过一会儿，印月怜月便走了出来，两人一齐走到陈桥身边，行礼之后才对陈桥说道：“恭喜将军，二夫人母女平安！”

    听到印月时远时近的声音，陈桥才终于猛地回过神来。

    “母女平安？伏岚生了个女儿？”

    因着先前已经知道这个孩子十分有劲儿，方才又听到那声甚至比先前几个男孩儿出声的时候，还有嘹亮的哭声，陈桥便也与其他人一般，认为伏岚一定会生下一个女儿。

    印月怜月自然也知道陈桥和伏岚都想要再要一个女儿，便又连忙说道：“没错将军，二夫人生了位亲近，将军可要进去瞧瞧？”

    心中悬了许久的石头终于落地，陈桥长长吐出一口气，将怀中的轩哥儿还给陈桥之后，便三步并作两步往前走去了。

    知道陈桥的身影消失在院中之后，院子里才忽然响起一阵嗡嗡的议论声。

    下人们也不知道陈桥和伏岚其实是想要再生一个女儿，听到方才陈桥所言之后，还当陈桥是有些失望，脸上的表情便不由多了些胆战心惊。

    瞥一眼院中的下人，印月怜月对视一眼，随即印月便开口说道：“都还杵在这儿做什么？二夫人刚刚生产完身子正虚，还不快去那些吃食汤水过来？”

    这还是印月头一次在下人面前这样高声呵斥，她面皮紧绷地样子看起来很是严厉，不过也只有怜月才知道她现在其实非常紧张。

    “没听到姨娘的话吗？”

    眼见下人们还都站在原地一动不动，吴管家也适时看了，开口说话。

    “还不快去按着姨娘所说的话去做？”

    “是！”

    直到吴管家说出话来，下人们才终于回过神来，之后便纷纷四散离开去忙活自己的事情了。

    眼见众人都离开之后，印月才终于长长舒了口气。

    “方才辛苦姨娘了，姨娘也且先回去歇着吧。”吴管家笑眯眯走到印月怜月面前说道。

    印月有些犹疑地开口道：“吴管家，我方才说得话不算僭越吧？”

    吴管家笑眯眯摇摇头，“若将军和两位夫人都不在，姨娘自然就是这府中的主事之人，若是两位夫人知道姨娘方才的所言所行，应当也会十分开心的。”

    听到这话，印月才终于安下心来。

    之后，印月便抱着轩哥儿与怜月一道离开这座院子。

    而此时的房间内，因着刚刚才生产完，躺在床上的伏岚看起来比平日里要虚弱不少。

    让房中多余地人出去之后，陈桥轻手轻脚走到了伏岚的床边。

    “你怎么样？”

    看到伏岚在自己靠近的瞬间睁开眼睛，陈桥笑着在床边坐了下来问道。

    伏岚露出一个浅浅的笑容，“是个女儿，我听到了。”

    陈桥点点头，为伏岚掖了掖被角，又抚上伏岚有些苍白的脸颊说道：“是啊，是个女儿，这下开心了吧？”

    伏岚满脸疲惫地在陈桥掌心蹭了蹭，说道：“这丫头可远比懿丫头要厉害多了，还在肚子里的时候就把我折腾得够呛。”

    陈桥满眼怜惜地看着伏岚，“等她长大了再好好与她算账。”

    伏岚看向躺在自己身边小小的女儿，“我可舍不得。”

    闻言，陈桥不由笑出声来，“就知道你舍不得，累了大半天，赶快先睡一会儿吧，一会儿厨房做了吃食来，我再叫你醒来。”

    伏岚轻轻点了下头，下一刻便坠入了沉沉的梦乡。

    看着伏岚睡着之后，陈桥才又将目光落在了还未睁开眼睛的女儿身上，这个丫头看上去倒是比当初熙丫头和懿丫头刚出生的时候要白净、健壮不少，想来等她长大之后必然也是个不能消停的。

    “你总算是从你阿娘肚子里出来了，你阿娘这段日子可是辛苦得狠了，你以后要是敢不听话，当心我打你屁股。”

    虽然知道这丫头现在还听不懂自己的话，不过在看到自己话音落下之后，小小的婴儿便扭过头来面向自己，陈桥还是忍不住探出手去握了握女儿柔软的小手。

