    “这份优势也是为什么，在各地的流言里，进化兽在晋升域主这方面，有很惊人优势的原因。而此原因理由关键，便是……”

    “进化兽，能够自主进化变异！”

    贾岩从来都没有忘记，自己是进化兽，而进化兽最大优势，是他的身体能够在一次次的实力巨大提升中，得到天量的变异增强。

    这就是为什么，所有见到贾岩的生物，都会认为他是一种古老的宇宙强者种族的理由，因为有变异的优势，他一个人的一生，都能够抵过一支厉害的古老种族长年累月的进化。

    下次的域主等级提升，贾岩很清楚，绝对又是一次恐怖的提升。

    外界的危险与战事，都影响不到贾岩了，他放下心来，把自己当成在外星，甚至因为身体很渺小，回忆起了当初在灰黄星之际的那种感觉。

    全身心都陷入了某种宁静，于是乎，他就能够快速的让修炼的状态陷入几乎最完美程度。

    呼——

    呼——

    北巨星内的空气，是带有浓郁能量的，这点让贾岩很是舒服，也非常的愉悦。

    他自己进化出的呼吸器官，配合着强壮的进化出心脏，令得他的修炼感飞速提起。

    “这应该是我到了北巨星后，最为沉静的时刻了吧，以往一直都有种危机感，很是难受。”

    贾岩这才体会到了某种不同的感觉，那就是他在北巨星内，好像从来都没有如此冷静的修炼过。

    以往在北巨星内的修炼环境，要么是在交通工具上，要么是在危险之中，又或者是处于许多嘈杂的环境里，如此的情况下，他哪能好好的修炼？

    要知道，他本来可是相当在意环境的人，不然也不会老钻星球星核里，又或者隐姓埋名了。

    “总之，当下我应该会有相当相当十足的修炼提升机会，我有种强烈的预感，我将在这一次闭关中……”

    “提升至域主！”

    域主！

    想到这么个名字，他心情都有些波澜起来，毕竟这一字眼，几乎伴随着自己的成长，从远古的灰黄星，知道进化兽前辈们起，就知道了‘域主’两个字，从那以后，这两个字眼，都成为了贾岩的某种梦魇，天天都会去想，夜夜会去梦到。

    如今，真的有可能冲击这一等级，贾岩的心情说不激动，那是不可能的。

    但他会好好的，将自己的情绪隐藏好。

    “开始吧。”

    贾岩首先做的，是再把那刺杀组织的域主尸体，找出来观察，找到可能被自己借鉴的方位。

    吟吟——

    紧接着，他的身体之上，开始模拟着某种能量的蠕动。

    次空间打了开来，却并非是用那开放软件，而是贾岩用自己的次空间天赋做到，或者应该说，从前段时间起，他就已经不用那一软件了。

    战场之上，信号干扰严重，本来用这一软件就不稳定，外加他在这么许久的北巨星之行中，实力方面提升极其恐怖，现在的他，用开放软件打开次空间，与自己打开次空间，差距几乎可以忽略不计，与其去拼有可能在紧急关头软件出错害死自己的几率，他还是更相信自己，所以早就决定放弃这一软件不用了。

    他可不管，开放软件没了他的支持，是否会有什么损失，自己的性命当然是更为重要的。

    吟吟吟吟——

    次空间打开了又关闭，关闭了又打开。

    贾岩并没说话，也没多想什么，他只是仔仔细细的，把全部的精力，放在自己对次空间的观察当中。

    也不知这样过去了多久，总之在某个时刻，他的巨蚊复眼之中，蓦然之间，出现了某种光华。

    噗。

    贾岩伸出了自己的口器，令得口针刺入那只剩了一米不到的域主肉块之内。

    别小看只是一米的肉块，这可是一名域主的尸身，如果到了外界，这一米恐怕会膨胀为几百甚至上千米的巨大尸身，一般的科技战舰都不可能摧毁那种。

    可在贾岩的口器之下，这肉块却是仿佛纸作的，一下子就刺入其中。

    噗噗噗。

    口器疯狂一般的抽取，肉块变成了凝液，接着又被贾岩吸入嘴里。

    没用太多的时间，这庞大的肉块，就变成了贾岩的所有营养，这令得他的巨蚊腹部，鼓鼓囊囊的凸出一大块，好像喝了大量的鲜血似的。

    不错，这对贾岩来说，就是最上佳的能量，也就是如同一般的地球蚊子吸血的行为。

    贾岩一直就有吸血的能力，只是到了后期，他看得上的东西越来越少，对于那些生物，一般点的他都不屑于去喝他们的血，可对于域主就不同了，以往是没这种机会，贾岩也不敢，可现在手里就有两大域主的尸身，那还有什么不敢的。

    好钢要用在好刃上，起码在当下，他将这些能量用在了最适合的时候。

    “好强烈的能量，不亏是域主，哪怕已经死亡，而且是损失了大量的能量之后才死亡的，可对当下的我，仍旧是最上佳的补品……”

    一个刺杀域主的尸身，不仅仅是给他突破能量那么简单，更大的理由，是贾岩想要利用这一刺杀域主的肉身，感受到他对于次空间与引力波空间肉身调整的那种方法，虽然不可能是照搬，但绝对有借鉴的意义。

    吞服后的效果，那绝对是比起单纯的观察，快得多的多。

    以前也不是没有吞服，但为了省点放在突破当补充能量，他是不舍得这样大口吞，如今要突破了，大口吞就没什么了，刚好也能够加大研究的速度。

    “原来如此，我知道了，他们用的是让一部分的原子，结合到了生物原来的分子身上，这样就令得两者的身躯的分子有了纠缠，于是乎，就变成了又有次空间体质，又有了引力波体系的体质……”

    “而我不需要这样做，我接下来若是变异，直接就能够在分子层面进行一样的操作，比起他们的操作方式来，我的更为干脆，毕竟他们只能是安插分子，我是能够把次空间的波动，直接放到分子层面之中去。引力波的话……就算了吧，贵精不贵多，我已经会了太多的东西，再来一个引力波的，肯定不会有一加五大于六的效果，甚至有可能会令得我一加五小于三，这样得不偿失。”

    贾岩得到了能量，顺便又多了一大片的身体上增添次空间体质的方法。

    “包括正反力量也是如此，我可以依葫芦画瓢，照着如此做，而且正反体质可以更为简单，因为我本来就有正反体质，只是并没有融入到每个分子里面去，如此操作一番后，我的阴阳道，想必就会变得更为厉害了。”

    贾岩淡淡然的，继续着自己的操作，这对他来说，是很是自然，也很是顺遂的事情。

    因为对贾岩而言，此时此刻的自己，就如同回到了一次次的那种提升变异过程中，而且因为身躯变得小了，还有种在地球上修炼的感觉，很是亲切。

    不过做的事情，却并非是在地球做的那种事，而是要高深太多太多。

    域主的晋升，并非是贾岩现在在做的这般简单，实际上，需要天时地利人和，而他当下拥有的条件，其实就还算不错。

    特别在能量上，身边摆满了他这段时间，从各处搜刮而来，并且有大量域主们支持的物资，其中不少的能量，实则还是他极其需要的拥有正反属性的。

    在吞噬了刺客域主的尸身后，他就开始了正式的突破过程，否则这一能量就浪费了。

    贾岩先是是稳定了一番自己的能量，接着又感悟了一番自己的身体，故意搞出一小部分的带次空间能量的分子，权当是未来变异时的引子。

    再之后，身旁的那一大堆的各式矿石，以及贾岩搜刮而来的种种能量之中，就有不断的飞跃来到，不时灌输到贾岩的身体口器之旁，然后被口器一点点的吞噬。

    令得贾岩很是欣慰的是，当他开始这样吞噬后，身体并不受他控制的，涌现了大量的凝液。

    这种凝液，贾岩早已能够做到自我控制，想要它们出现，就出现，可当下却并非是贾岩控制的，说明身体已经感受到了变异的感受，于是自我开始了变异的过程。

    “没作错，我会成功的。加油。”

    贾岩给自己打气。

    一旦开始了变异，那此过程就是不可逆的，也不可以被打断，否则就是死亡的下场，这对贾岩来说，等于是开弓没有回头箭。

    汩汩汩。

    大量的凝液，从身体表面，一点一点的涌现而出，接着就开始了大量的在身体四周吞噬能量。

    贾岩也并没有慌张或者是过于激动，他只是按照自己早就设定好的方法，把列出的各种先后的能量，一点一滴的放在远近距离，让自己的凝液先后吞噬。

    如此一来，他的能量就会按照自己的要求，进行吞噬与加速变异，整个过程都将与以往不同，变得有条不紊。

    “这就是我在这期间，增强的各种知识与自我的认知，如果说，以往那些进化兽的域主前辈们，没有谁来到北巨星，那么此事可能就是我与他们的最大区别所在，在这北巨星内，我真的是学到了太多，而且也有了太多的灵感，这次的域主变异，也正是证实我这些收获是否有用的时候。”

    贾岩淡淡然的，望着自己安排好的各式的能量与矿石。要知道，他在最近的所有知识点，以及自己的感悟等，最终被他用大量的知识与计算，排列出了这一种‘进化吞噬’矿物排列，其中的道理，可谓是完全不像是当下看的这么简单。

    “我的知识量大增，感悟也变得更多了，整个感觉，就像是胸中有沟壑，虽然当下面对的，是可能一辈子最艰难的晋升，但并不慌，这与以往每次的变异，都有不同，想想以前那种变异，每一次，都有种拼死拼活的不确定感，算什么事！”

    贾岩在渐渐的感受自己的进化变异过程中，还不忘吐槽以前的自己。

    汩汩汩。

    伴随着吞噬的进一步，贾岩开始恍惚起来，但这是早就有所预料的事情，他开始不断的重放自己这些日子获得的大量的域主知识，以及自己的修炼感受，外加大量的战斗经验等等，以此来令得自己别恍惚过头，造成晋升的失败。

    他还有个最大的底气，那就是他自己拥有着所谓的‘域主之相’，哪怕这域主之相的获得者，有一成左右的人失败了，可成功率那是九成，贾岩以往的晋升，哪一次的晋升不是只有一两成的成功率，那样都挺过来了，九成对他来说，就像是十成一样的有信心，所以他才会毫无顾忌。

    种种的条件之下，他开始了完全自信，但也有许多不确定感的域主晋升过程……

    只是贾岩这里开始了晋升，甚至不知会花费多少的时间，外界的掌握者势力北方战区，却并不会因为他在晋升，就停止战争的进度。

    甚至因为贾岩部队的突然暴涨战斗力，整个北方战区，变得更为引人瞩目，连敌人也将目光，放到了这片的掌握者大区扎堆之地内。

    本来往这方面来袭的二十万大军，少了五万的大军，接着他们推进到距离贾岩所在大区，只间隔了两个大区之地，在那里，与五万的贾岩部队大军，以及各大区集结而来的三十万大军，一起对峙了起来。

    只是在对峙并没有多久，双方也只暴发了三四次万人以上大战之后，掌握者势力得到了情报，说是敌人从攻击关隘的主力军方面，再次拉来了十万大军，如此一来，攻击关隘的大军，总算减少到了五十万，这边却变成了三十万以上，与掌握者势力北方大区局部联军们，变成人数势均力敌。

    只是掌握者势力这边，有一支相当于五倍以上大军的万人贾岩部队，其后还有大量的贾岩部队被训练而出，所以起码在这块地区，北方联军竟还占据了优势！

    但风雨，不论迟来早来，却总是会来。