
　　等楚家一行人离开，赵东收敛笑意，回头吩咐道：“行了，我还有点事，先走了，剩下的事交给你了。”

　　	王猛摸不准赵东的态度，“那龙腾这边？”

　　	赵东疑惑，“怎么了？”

　　	王猛苦笑，试探的问道：“这事做到什么程度？”

　　	赵东笑容渐冷，“什么程度？能接手的接手，不能接手的打走！给你三天时间，吃掉龙腾在天州三分之一的市场份额，同时让龙腾给我滚出江北！”

　　	王猛尽管早有准备，还是被赵东的言语吓了一跳，龙腾可是天州安保行业的一哥，天州市九大主城区，龙腾拿了六成以上的市场份额，市值过亿，将龙腾的影响力从江北驱除，这个无可厚非，也算是楚天南罪有应得，可他听赵东的意思，分明是想将整个天州的安保市场重新洗牌！

　　	三天的时间吃掉龙腾三分之一的市场份额，想想倒是刺激，做起来也痛快，可是这能做到么？

　　	王猛倒不是怀疑国泰的能力，也不是没有野心，做生意嘛，一通百通，只要能拿到业务，剩下的无非就是拉投资通关节，安保行业的门槛说低不低，说高也不高，只要资金到位，只要能够利用一切资源打开市场缺口，发展从来就不是大问题。

　　	可天州毕竟是楚家的大本营，楚天南又在这个市场深耕了这么多年，就算楚天南今天迫于压力低了头，可楚家呢，会坐视不管么？再说了，今天赵东废了楚天南的两条腿，人抬上车的时候几乎半条命都快没了，动了人，又抢了饭碗，楚家会善罢甘休嘛？

　　	短暂思量，王猛有些吃不准这件事的走向，“东子，这能行么？”

　　	赵东邪邪一笑，条理清晰的反问道：“怎么不行？你要记住，今天我之所以跟楚天南对上，不是在替自己争！”

　　	王猛被彻底绕晕了，忙着打断，“东子，我这有点跟不上你的思路，你慢慢跟我说……”

　　	赵东笑了笑，“简单啊，你想想看，我今天打断了楚天南的两条腿是因为谁？”

　　	王猛理所当然道：“还能因为谁？因为楚天南那个王八蛋欺负你媳妇啊！”

　　	赵东义正言辞道：“开玩笑，我赵东是那种帮亲不帮理的人么？”

　　	王猛狂翻白眼，“你不是么？”

　　	赵东清了一下嗓子，“当然不是，我今天可是在替朱家出头！”

　　	王猛眉头皱的更深，“不是……这事跟朱家有什么关系？”

　　	他有些想不明白，赵东今天明明是在替苏菲出头，要不然怎么会把楚天南打成那样？可是从赵东的嘴里说出来，怎么就换了个说法？

　　	赵东搂着王猛肩膀，将他拉倒一边，“你想想看，楚天南刚才亲口承认是他找的杀手对付朱静，就凭朱静跟我媳妇的关系，楚天南在天州欺负我静姐？那我能惯着他？那我不得给楚家长个记性？不得替静姐讨个公道回来？这事朱家不方便出面，所以啊，那我就只好勉为其难，代为效劳好了！”

　　	王猛听的眼前越来越亮，“你的意思是……”

　　	赵东满脸邪气道：“打，狠狠的打，不用顾忌，做的越狠越好！我就是要打给所有人看，我就是让所有人知道，敢算计我静姐？这就是代价！反正出了问题有人兜着，怕什么？”

　　	王猛情不自禁的竖起大拇指，直到此刻他才明白，刚才赵东为什么没有在楚天南的面前将一切拆穿，原来一开始赵东就打算扯虎皮做大旗，利用朱家的影响力打楚家一个措手不及，顺便将楚天南的龙腾一举打残！

　　	转念一想，王猛又疑惑的问，“可是不对啊，楚天南跟朱静私下有勾连，他会认下这个事么？”

　　	赵东反问，“楚家现在就是田家手下的一条狗！不认？楚天南他敢不认么？难不成他还敢说自己跟朱静合谋，就是为了对付我赵东？如果他真的这么说了，你觉着田秋雨会放过他么？”

　　	“再说了，楚家知道了又怎么样？他们敢把这事说出来么？敢把这事摆在明面上么？我不管楚天南跟朱静私下达成了什么交易，既然他们做了初一，那么我就来做十五，不过分吧？”

　　	王猛最后问道：“那万一朱家出面撇清呢？”

　　	赵东意味深长的笑了笑，“你觉着朱家撇得清么？放心吧，朱家不会表态的，因为朱静需要我来添这把火，替她烧一烧楚天南！”

　　	王猛深吸一口气，满脸佩服道：“东子，你小子学坏了啊，这是你家女王帮你谋划的？”

　　	赵东语气冷漠，“这不叫学坏，也不用人教，这叫适者生存，这叫以其人之道还治其人之身！难道就只能让诸如楚天南或者徐华阳之流变着花样的来恶心我，甚至不惜用一条人命来推我入局，而我就只能忍着？没有这种道理！”

　　	“这一次我就是要让楚天南打碎了牙也要给我往肚子里咽！他自己拉出来屎，就算是闭着眼睛，他也得给我原封不动的吃回去！”

　　	叹了口气，赵东语气复杂的补充道：“其实我也不喜欢勾心斗角，可是没办法，总有人把我当成软柿子，甚至还把主意打到我媳妇的身上！行啊，既然他们说我赵东是只会动拳头的莽夫，那我就如他们所愿好了！”

　　	“所以，猛子，抓住这次千载难逢的机会，给我把楚天南这条落水狗打疼，打残！过了这个村可就没了这个店了，等事后他们双方都反应过来，再想火中取栗可就难了啊！”天籁小说网

　　	王猛拍了拍胸脯，“没问题，包在我身上！可我还是有点担心，龙腾三分之一的市场份额，就算朱家默许了，咱们能吃的下嘛？”

　　	赵东直接递过一张名片。

　　	王猛接过一看，“梁筱？”

　　	赵东点头，“等会你直接联系她就是了，我已经打过招呼，资金那边也已经准备好了，一共三千万，以后梁筱就是咱们国泰的第一大股东了，但她不干涉国泰的具体经营，这件事英姐已经开始接洽了，到时候她会配合你的！”

　　	王猛略有些意外，“怎么回事，这事……姜总也知道？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1582章 火中取栗免费阅读。https://xs.23sk.com 