    第99章

    在X国，很少能碰到国内的粉丝，但还是有不少X国的人认出了韩羡川。

    大家争先恐后的和韩羡川合影，在电影快要开始前，韩羡川才勉强脱身。

    季绾伊早早就检了票，坐在了最佳观影座。

    没想到很难买的电影票还能买到这么好的位置，不止是她,高纯也有些惊讶。

    高纯没有进来，只是候在了车里。

    “季总？”

    身旁传来放椅子的声音，韩羡川一脸奇怪地看着她。

    季绾伊拿出了毕生所学的“演技”，露出一副惊讶的模样，开口：“这么巧？你也来看电影？”

    韩羡川轻笑：“是挺巧。”

    “你不信？”

    其实她也不信，但还是理不直气也壮。

    他盯着刚开场的电影,轻声道：“信,只是……”

    “什么？”她侧眸。

    “只是今天我包场了,还能这么巧。”

    “……”季绾伊一时半会没反应过来，被口水呛着，“咳咳咳。”

    高纯到底是怎么订到韩羡川包场的电影票，她真的很好奇！

    现在让她怎么解释，尴尬至极。

    “那可能是我走错了。”季绾伊选择找借口逃离这社死的场面，站起身。

    手上一暖，身后传来少年温柔的声音，“来都来了，陪我看一场电影吧？”

    他的声音听起来像是在恳求，好听的不像话。

    她回眸，电影大屏幕播到的画面暗了下来，她也只能在昏暗中看见轻抓住她手的大手。

    这双手是粉圈里千万粉丝都惦记的，也是之前给她抹过药的。

    她很想就反握上，但还是忍住了。

    “好。”她笑道：“这可是你邀请的。”

    韩羡川看着像小孩子一样傲娇的少女，点点头，“嗯。”

    电影开始进入正戏,韩羡川饰演的是一名十分正义的警察，出场时，她也是一怔，没想到这身制服在他身上能穿的如此好看。

    “你下一部电影地角色是珠宝公司总裁，什么时候开机？”她尽量让自己别过于花痴，找了话题。

    韩羡川眸子微抬，“回国后就要进剧组了。”

    那也就是这两天了，薇熠的综艺节目本就是电影长短的一期，主要用以宣传片才拍的。

    她没了声，韩羡川才侧眸去看，“在国内的戏份大部分在薇熠商厦里，有一部分会在韩国。”

    这次薇熠有赞助，除了因为有韩羡川的参演，还有刘芸的参加。

    她表面上不能过于针对刘芸，只能顺其自然。

    以前她觉得只要刘芸不搞事情，她都是可以接受的，不过这次不一样。

    想到这，她侧眸看向身边的少年。

    四目相对时，双方都一愣，她慌忙躲开，“…”

    这一次，她不想把身边的少年让给任何人。

    就算是许芝阮,她也不会让，更何况是原书中本就对他痴迷的刘芸。

    国内的戏份她每天都能以巡店去监督，但去韩国的戏份……

    “那在薇熠工作的一个月对你可有帮助？”她转移话题。

    “有。”韩羡川道：“你很特别。”

    她回眸，“？”

    “当然是指季总当总裁很特别，与我认识的公司总裁很不一样。”

    “哦哦。”

    季绾伊漫不经心的收回视线，看向了大屏幕。

    电影已经在不知不觉中走到了剧情高潮，韩羡川饰演的小警察与属于他的官方CP有了暧昧的戏份。

    她瞪圆了眼，放在沙发椅扶手上的手缓缓握成拳。

    这电影，没事干加什么感情戏？

    眼看着韩羡川的特写镜头与那位女主演的脸缓缓在靠近，季绾伊感觉自己的心口有什么堵着，连呼吸都咽不下。

    她朝另一侧侧了侧头，想要不去看这让人添堵的画面。

    韩羡川看着身旁的少女偏过头，嘴角轻弯，心情极好的开口：“还记得当时拍这场借位吻戏的时候，我们都笑场了。”

    “嗯？”

    偏过头的季绾伊猛地回眸，屏幕中的镜头果然是被拉远了，是最常见的借位拍法。

    她暗暗舒了口气，装作一副满不在乎的模样，开口：“这种暧昧的戏份还会笑场吗？”

    “一整个剧组的人都盯着你们演，谁都会忍不住笑吧？”

    “也是。”

    “噗嗤。”他笑出声。

    她疑惑，“笑什么？”

    韩羡川单手撑着下巴，看向她，“季总好像看到这种暧昧的戏份会害羞，那一会儿男女主的‘开车’戏份可怎么办？”

    “咳。”

    季绾伊没想到他有看到她避开吻戏部分，难道让她装作一脸无辜地问他，“开车”是什么意思吧？

    那也太假了。

    她道：“你看过这部电影？”

    “嗯。”

    “那你还来，为自己增加票房吗？”她实力吐槽。

    他轻笑，“可以这么认为，不过也是因为没再其他国家看过，过来看看未删减的部分。”

    季绾伊：“……”

    小孩，你这样字字不提“车”，句句都是“车”，真的好吗？

    说什么来什么，这个电影院的3D环绕式的音响响起了一些奇怪的声音，屏幕上的男女主角慢慢纠缠起来。

    靠，这也太实在了。

    果然国内播的都是删减版的，对比一下其他国播放的版本，他们真是单纯的不行。

    她倒是没什么不能看的，只是自己身边坐着的小美男，是她惦记了好久的人。

    这样一起看“刺激”的画面，她真的很难控制自己的心脏。

    好在拍这戏份的不是韩羡川，而是这部电影的男女主，不然她真怕自己气死在这家电影院里。

    “季总，你觉得这部电影男女主之间的爱情怎么样？”

    他突然认真发问，似乎眼前这激情戏对他来说习以平常。

    她轻咳一声，开始认真想刚才看到的剧情。

    这是典型的替身文学，就因为女主长得和男主之前的爱人相似，男主才会接近她，然后在一点点相处中沦陷。

    说不上轰轰烈烈，但让她来看的话，这份爱并不纯粹。

    “他们的爱源自一张相似的脸，这种感情真的会持久吗？”她反问。

    少年眸子划过一丝不明的情绪，轻笑：“所以我喜欢始终如一。”

    她挑眉，“可世界上真的有从一而终的爱情吗？真的有人能因为很爱很爱一个人而不管经历什么，都只选择那个人吗？”

    “你不信。”

    “不是不信，而是世界上这种浪漫的事情对我来说，就像是遥不可及的星星一样，看得到抓不着。”

    (本章完)

