    梅雪琴呵呵一笑，随后目光看向前面，笑道：“小伙子，能把那件我‘亲手’制作的衣服，让我看看吗？”

    叶凡点点头，问也没问陶杏儿一句，直接将衣服递给了梅雪琴，后者上下摸索检查了一番，点了点头：“料子是最顶级的料子，工艺也不错，如果再加上我独有的标志，放在外面，足以以假乱真。”

    “不过可惜，假的就是假的，仿的再真，也成不了真的！”

    说着，将衣服递给身后推轮椅的女子，女子接过，一言不发，用剪刀开始乱剪起来，不一会儿，一件华丽的唐装，变成了破布一堆。

    陶杏儿的心此刻在滴血，衣服是假的，可是她陶氏集团花的真金白银可是真的啊！

    该死的骗子，竟然骗到了她的头上了，不仅损失了一大笔钱，还丢尽了颜面！

    而这时，凯伦的目光也不善的投到她的身上：“陶小姐！你竟然用一件假货来欺骗我！难道是欺负我没有见识？”

    “凯伦大师，不！不是您想象的样子！我也是受害者啊！”

    “不要再说了！我对你简直太失望了！”

    “凯伦大师！其实不必那么失望，陶氏集团给不了你的东西，思凝集团，能给你！”

    叶凡戳了戳还津津有味看笑话的何思凝，后者一脸茫然的看着他，好像在说，咋了，我不就是个吃瓜群众吗？

    叶凡顿时一脸黑线，这丫头，平日里这么精明，今天怎么这么不上道呢？

    顿时无奈的说道：“何小姐早就知道您喜欢华夏文化，除了美食之外，代表着美与尊贵的唐服，又怎么会少呢？”

    “所以，特意邀请梅雪琴大师亲至，为您亲自量身打造一件最合身的唐装，作为思凝集团，赠送给您的礼物！”

    梅雪琴笑着点点头，表示承认。

    在场的所有宾客，全部哗然！

    梅雪琴是谁，她亲手制作的衣服，那可不是有钱就能买的到的啊！

    就如刘东赫，身为帝都商圈会长，也可谓是权势滔天，但也不敢扬言让梅雪琴亲自给自己做一件衣服，思凝集团悄然间，都已经强大到这种地步了吗？

    而何思凝一脸感激的看着叶凡，她知道，这一切，一定是叶凡的帮助！

    “叶凡，谢谢你！”

    听着她的道谢，叶凡揉了揉她的小脑袋，语气中，带着深深的宠溺：“傻丫头，你我之间，还需要道谢吗？”

    “你若安好，便是我一生最大的追求！”

    何思凝一脸感动，心中扬起深深的甜蜜，就在这时，凯伦一脸兴奋的走下来，握住何思凝的手，大声宣布：“何小姐，真是太谢谢你了！”

    “是你让我圆了我多年的梦想，我决定，不止这次的合作交给思凝集团，以后凡是我出品的任何一件设计作品，全部都交给思凝集团生产制作！”

    有了这句话，彻底奠定了思凝集团在帝都商圈的基础，从今日起，何思凝，凭借自己的实力，正式迈入帝都的上流权贵！

    唯有胜利者，才会引起众人瞩目，当何思凝成为众人追捧焦点的时候，陶杏儿一张脸，阴沉到了极致！

    “何思凝！”

    她紧握着拳头，满脸狠毒，她输了！输的一败涂地！输给了一个她根本就看不起的人！

    “你等着！我一定会让你好看！”

    就在她想悄然间离开晚宴的时候，一道调笑的声音响起：“陶小姐，你这是要去哪啊？”

    目光聚拢，陶杏儿一脸阴沉：“胜利已经属于了你们，现在连离开，也要经过你们同意吗？”

    叶凡开口道：“陶小姐想要离开，自然不需要经过我们同意，只不过陶小姐记性好像有些不好，刚刚说过的话，难道忘了吗？”

    陶杏儿脸色阴沉的仿佛要滴出水来，她向来是个高傲眼睛长在头顶的女人，当着这么多人面儿承认自己有眼无珠，简直比让她死还难受！

    “看来陶小姐是打算不认账了？”

    “都说商人最讲究诚信，一个人连自己说过的话都可以出尔反尔，陶小姐，你这个样子，怎么还敢让其他人与你们陶氏继续合作呢？”

    “你！……”

    陶杏儿张嘴刚要反驳，可是她骤然发现，叶凡说完这句话，在场不少人看她的目光，都隐隐有些变化，其中，不乏有不少与她陶氏集团有密切合作的人！

    她脸色勃然一变，权衡利弊后，深吸一口气：“好！我陶杏儿不管是说话还是谈生意，向来一言九鼎！”

    “说过的话，自然不会不认账！”

    “这一次，是我栽了，我陶杏儿有眼无珠，没见过世面，这下，你满意了吗？！”

    用尽全身力气吼出这句话，叶凡掏了掏耳朵：“陶小姐既然承认没见过世面，那就回家多读读书长长见识，不用用这么大的声调，我没聋，听得清！”

    “哈哈……”

    在众人的哄笑声中，陶杏儿落荒而逃，整个晚宴，何思凝成了主角，所有人知道，一个可以请动老厨仙和梅雪琴出面的思凝集团，已然成了他们巴结的对象！

    直到晚宴结束，已经离开温泉酒店的何思凝，还没有从刚才的喜悦中反应过来。

    冷风一吹，她木然的扭了扭头，看着叶凡：“叶凡，这一切，我不是在做梦吧？”

    叶凡呵呵一笑：“合同就在你包里躺着，你说是不是在做梦？”

    “真的？这一切都是真的？”

    何思凝突然惊喜的大喊一声，一把搂住叶凡的脖子：“真都是真的！我做到了！我真的做到了！”

    突如而来的惊喜差点没把我们的叶帝师勒过气去，也是一脸笑容的拍了拍她的后背：“好了，累了一天了，也该回家休息了！”

    就在二人准备回家的时候，刘东赫的声音，突然在身后响起：“叶先生，何小姐，请留步！”

