    “莫名其妙！”

    张浩翻了翻白眼，寻找消失的剑斗罗，却没有找到。

    也不动了，坐在房顶上。

    “浩哥，浩哥。”

    几个小伙伴不知道什么时候爬上了房顶，弱弱的说道：“你究竟怎么惹教皇大人了，教皇现在提着权杖在到处找你，我们差点也跟着遭殃。”

    “雪儿呢？”见到几人，张浩问道。

    “雪儿……额，圣女嫂子还在教皇殿，我们偷偷跑出来了。”六子光着头，穿着一身青色的绫罗一袍，然后从怀里笑呵呵的道“浩哥，别管圣女嫂子了，没事，你看我偷偷带出来了什么？”

    “这可是我老爹珍藏了几百年的女儿红，埋在长老院的树底下，还以为我不知道。”

    “趁着他不在，我偷偷给挖出来了。”

    “祝浩哥订婚快乐！”

    另外一个少年叫王乐兵，也从怀里摸索了许久，拿出来一个盒子，道：“浩哥，订婚快乐。”

    “借花献佛，借花献佛，小小礼物，不成敬意。”

    “嘶！”看到王乐兵拿出来的盒子，几个少年也是倒吸了一口气，惊道：“这可是四长老的宝贝，行，你比我还狠，连这都敢偷。”

    “噗！”张浩看到盒子就知道什么东西了，也是摇头不敢收，道：“你快点还回去吧，我怕四长老等会拿着剑去找我妈要回去。”

    “放心吧，不会发现的，我弄了个假的盒子放了回去，我爸他不会发现的。”

    “当当当当，当！”另一边的菊小小也夸张的笑道：“祝浩哥订婚快乐。”

    “送礼怎么能少的了我，浩哥，接着。”

    菊小小从怀里拿出来了一跟长满了老须的人参，直接笑道：“快点吃了，这可是我老爸的珍藏，也不知道他种那么多干嘛，只看不用，纯粹就是在浪费资源。”

    “一千年的人参，菊小小，这回你可别再说是我唆使你这么干的，每次你特么一事发就将我推出来，我没你这样的兄弟。”张浩一脸嫌弃，手却已经伸了过去。

    千年人参可不多见，这东西被菊花关当宝贝一样看护着。

    “你们吃不吃。”张浩扯下来一根老须问道。

    “我们也有，哈哈哈。”王乐兵、六子、小小几人也从怀里掏出来一根人参，嘿嘿笑道。

    “噗，我觉得菊斗罗要发疯，要不咱们先避几天风头再说。”张浩弱弱的笑道：“不过，谢了，等你们订婚的时候，我给你们偷一块我妈珍藏的魂骨出来。”

    “浩哥，这话我记住了啊，明天我就让我爹给我去找媳妇，争取后天就订婚。”

    “找媳妇还不简单，必须魂骨，这可是你说的。”

    “他丫的先来说说，是谁搞事情，扔的炸弹吧。”

    “喝酒喝酒，这可是女儿红啊，当年我爹为了拍下他，据说花了好几十万金币。”

    ……

    张浩十分感慨的笑了笑。

    这些人都是他一起玩的小伙伴，跟他一起早熟了。

    都是富二代，强二代，属于武魂殿最为顶尖的一批二世祖了。

    菊小小是菊花关的儿子，王乐兵是长老刺骨斗罗儿子，还有六子，本名叫张六，是魔熊斗罗的孙子，还有几人，也是如此。

    这一代年轻一辈，基本都在这里了。

    而他，作为教皇之子，供奉殿不出，教皇殿最大，再加上这些人都是他一手带出来的，自然他老大。

    就在几人微醺之时。

    武魂城中突然暴躁不安了起来，有嗜血的气息在蔓延。

    轰隆隆……

    “闪开，闪开！”

    “驾！”

    一队武魂殿骑兵骑着疾风战马在主街之上横冲直撞的向着武魂殿方向冲去，骑兵的身上有血。

    这引发了路人的疑惑。

    “这是出了什么事了吗，这些将士是从哪里来的？”

    “都是大魂师的境界，为何会如此慌张。”

    “感觉有大事要发生了，快快，到武魂殿附近去瞅瞅。”

    路人疑惑，平日里武魂城骑兵并不常见，现在这一下子来了这么多骑兵，而且身上还带着伤，出大事了。

    这一幕也同样落在了还在城中逗留的几个三宗一皇的封号斗罗严重。

    “发生了什么事么？”

    连他们也是疑惑，能让武魂殿将士如此慌张的，除非是他们攻打武魂殿。

    “难道是边境上跟武魂殿起了冲突，哪个二货在这个时候添乱！”甚至邪眸老祖还以为星罗帝国这边，在边境上跟武魂殿起了冲突。

    武魂殿虽然到处开殿，但总部武魂城位于两大帝国中间，南靠嘉峪关与天斗相连，北临武山峡谷与星罗相连。

    天斗怂的要命，能跟武魂殿起冲突的，也就只有他们星罗帝国了。

    “可这不应该啊！”

    不管旁人震惊，从边境而来的骑兵，一路驰骋，直接冲进了武魂殿。

    “急报，急报，星斗大森林有铺天盖地的兽潮来袭，已经冲破了天星关，向西进攻星斗关。”

    这道焦急的声音一经出现，就引发了震动，广场之上还在喝酒的众多宗门长老，一个机灵酒瞬间清醒了过来。

    “兽潮来袭？”

    “这怎么可能，斗罗大陆几百年来，从来没有出现过兽潮。”

    “星斗大森林这么多年在魂师的猎杀下，本身魂兽就处于匮乏状态，怎么可能会有兽潮？”

    “这不可能吧，是不是听错了，喝酒喝酒喝糊涂了我？”

    不过也有几个长老，暗戳戳的听到这个消息之后，小声的交流了起来。

    星罗帝国的长老低声的笑了笑：“好啊，好啊，这兽潮攻击武魂殿，武魂殿即便是能应对下来，那也会受损严重，总算是可以安稳一段时间了。”

    “好，好，好，武魂殿就是太嚣张了，连魂兽都看不下去了。”力之一族的长老兴奋的拍着胸脯，在敏之一族，御之一族几个交好的宗门长老面前，说话自然不能藏着捏着。

    都是跟武魂殿有仇的宗门，乐的看武魂殿热闹。

    即便是此时的天斗雪亲王，也似乎长松一口气的心里笑道：“武魂殿若是经此一战，向外扩张的趋势，怕是也要停止一段时间了。”

