    二月二十日，勇卫营已经行军至河南归德府地界，这里是山东、河南和安徽三地的交汇处，同时临近江苏北部，治所是后世的商丘古城。

    当朱慈烺从龙辇中走出活动下身体时，他环顾四周，被眼前的景象彻底震撼了。

    只见四周白茫茫的一片，这并非是积雪，而是周围所有树上的树皮都被扒光了，光秃秃的树木在阳光下显得极为刺眼，远远的有几个流民在争抢一片树皮而大打出手。

    地上的河流全部干涸了，附近的田地里到处都是宽大的裂缝，地里什么都没有了，因为全部被吃光了，连片野菜叶都不剩。

    大军继续前进，人人越走越心凉，他们所过村镇，十室九空，饿莩遍野，骸骨纵横，被抛弃死去的婴儿随处可见。

    这里没有后世电影里有野狗叼食人肉的场面，因为只要有野狗出现，就会被成千上百个人围堵，打死后直接吃掉了，甚至有人在割被饿死之人的肉吃.......

    在大军行进时，这些在附近找吃食的百姓只是随意瞥了一眼，丝毫不怕官兵，更不顾什么天子仪仗，因为他们已经被饿的发昏，分不清东南西北了，身上更没有任何财物。

    山东境内虽然也出现旱灾，但覆盖面积不到一半，受灾程度与这里更是没法比。

    勇卫营众将士看着周围都是呆呆出神，其中许多做过流民的士兵更是辛酸不已，想当初他们也曾经是此中的一员，若没有皇太子在京师赈灾，建城分田，自己早就化作一抔黄土了，说不定还被别人分食.......

    想到这里，许多士兵心中暗暗发誓，一定要珍惜现在的好日子，一生为皇太子效死，在所不辞！

    沿途之景大多如此，数不尽的灾民东晃西逛，渴望找到能果腹的东西，有的人甚至将泥土伴着水喝入腹中，以此来减少饥饿感。

    透过龙辇，朱慈烺的内心一阵一阵的抽动，他将帘子放下，赶走了龙辇内服侍的宫女，独自坐在里面泪流满面。

    随后，他下令将吃人的人赶走，让士兵们收容尸骨，将他们集体埋葬在一起，又发了一些军粮赈济附近的灾民。

    可是灾民太多了，军粮也不多了，再这么下去，没到凤阳府，勇卫营也会变成如灾民一般了，朱慈烺只好忍痛下令大军继续行进。

    在路过夏邑县时，归德府的知府以及附近州县的官员早在城前迎驾，他们得知皇太子的仪仗路线后提前两日便匆匆赶来在此等候。

    在夏邑县衙中，朱慈烺坐在首座，冷冷的看着下面站列两侧的各个地方官员。

    “归德府知府！”朱慈烺冷然道。

    “臣在！”归德府知府连滚带爬的拜倒在地。

    朱慈烺厉声道：“归德府境内出现此等情况，你是如何为这一地长官的？如此的辜负朝廷，国朝养你还有何用？来人！请尚方宝剑！”

    归德府知府被吓的瘫倒在地，口中直呼：“殿下饶命啊，臣冤枉！”

    众官皆是一凛，吸了口冷气，心中忐忑不安。

    朱慈烺道：“你还有何冤屈？”

    “殿下，本府自从前年被贼将李自成攻破后，百姓生存一直困难，今逢大旱后，这米价更是一路上涨，特别商人富户闭市，官府连粮食都买不到啊，还如何赈灾啊，百姓们从吃树皮，吃草根，又到吃土石、吃人，眼看着乡邻相互而食，伦理道德不复，臣也是痛心不已啊！”

    说完，知府嚎啕大哭，满脸尽是悲伤之色。

    朱慈烺微微一惊，他本以为这知府会推卸责任，掩饰治下恶行什么的，没想到却自己直接说出了治下的种种真实情况。

    朱慈烺叹了一口，并没有杀他，对他道：“你的脑袋先寄存在这，回去之后立即开仓赈灾，组织士绅富商捐粮，如有必要，本宫准许你动用官兵查抄屯粮的商人富户！本宫也会将归德府的情况上奏父皇，让户部给你拨粮赈灾！”

    “臣谢过殿下不杀之恩！”知府抹了抹额头的汗水，连忙谢恩。

    河南不在他此行的管辖范围内，况且就算杀了这知府，目前也没有合适的人接手归德府，还是让他戴罪立功吧。

    第二日，大军继续行进，行至安徽境内时，发生的一件事情让他勃然大怒。

    龙骧夜不收报告称，从水路出发的孙应元一路，自从徐州行军至萧县时，因为粮草耗尽，而沿途官府没有粮草提供，军中出现断粮危机，军中不少士兵开始抢夺周围百姓家中的粮食。

    孙应元曾将萧县知县刘士景抓来，责问为什么不给勇卫营粮草供应，知县刘士景悲号道：“孙将军，你就杀了我吧，我县实在无粮啊！”

    孙应元派人去查探了粮仓，发现粮仓空荡荡的一片，连条老鼠都没有，无奈之下还是把知县放了。

    军中士卒被饿了几天，还要每天行军，一些人从军之前做过流民，实在被饿怕了，于是想起了在老家闹饥荒时，官兵的所作所为，他们在萧县南部村镇开始抢夺百姓家中的粮食。

    在事发后，孙应元下令将他们全部抓捕，绑缚起来，却不忍心将他们正法，他觉得，勇卫营的士兵没有死在战场上真是太可惜了。

    一个名叫顾威的千总不顾众人反对，强行斩杀了自己手下所有犯事的士兵，其中包括自己的亲弟弟，他言道：军纪不可废，殿下颁下《七杀令》，我等就必须遵从。

    两军会合后，孙应元立即跪下请罪道：“末将治军不严，请殿下治罪！”

    朱慈烺看向他道：“军纪，重在坚持，否则只是一纸空谈，自己去领三十军棍！”

    朱慈烺心中痛苦，这还没打仗，军队就变成了这番模样，一向军纪严格的勇卫营尚且如此，大明其他官兵什么样可想而知，苦的最终还是百姓啊！

    朱慈烺在萧县被抢村镇举行了军纪大会，下令将所有犯事士兵就地全部枪决，对所有被抢百姓人家进行十倍赔偿。

    在军纪会上，朱慈烺成立军纪部，千总顾威任部长，有监察、逮捕、审判、执行等权力，军纪部不受任何官员管辖，直接向皇太子汇报，审判结果交由皇太子最终定夺。

    会后，朱慈烺真正的意识到了后勤的重要性，这是血的教训，他开始计划着改革勇卫营。

    随着大军继续南下，军中的粮草越发的不足了，见皇太子犯愁，李廷表道：“殿下，官府无粮，百姓们无粮，但士绅等富商和官员们有的是，臣听说许多官员和富商勾结囤积粮食，就算烂了也不愿拿出来.......”

    朱慈烺脸上泛出冷意，道：“不愿拿出来？留着填坟吗？”

    随驾在侧的杨廷麟等人心惊，他道：“殿下，这士绅的利益动不得啊，若是逼急了他们，后果不敢设想啊！”

    “一些国家的蛀虫而已！”朱慈烺冷哼一声，冷然道：“孤在此立誓，有生之年要让大明重回盛世，无论前方有何人阻扰，孤定会让他死无葬身之地！”

    他紧握着尚方宝剑看向李廷表道：“锦衣卫先行去宿州城，彻查！”

