    不多时，苏允卿三人从卫生间出来。

    几人在酒店门口拦下了一辆出租车，准备返回学校。

    五个人自然是坐不了一辆车的。

    秦璐和赵雅欣她们直接上了出租车扬尘而去，根本没管苏允卿。

    那意思表明了想让箫逸送她回去。

    人来人往的酒店门口，苏允卿站在箫逸身后，时不时的抬头瞄他一眼，心中忐忑不安。

    “箫逸，我，我自己可以回去的。”

    她虽然很想和箫逸呆在一起，但是她更不想让箫逸为难。

    因为自己的原因搞砸了他们和礼仪社的联谊，苏允卿心中本来就过意不去了，若是以往她断然不可能因为一个男生做到这般地步。

    可是今时不同往日，面子再重要也不如箫逸重要，她不想失去他。

    仅此而已。

    话音刚落，箫逸已经伸手招停了一辆出租车，随后打开后车门冲着她笑。

    “还傻站着干嘛，上来啊。”

    苏允卿一愣，小脸上顿时多出了一抹弯弯的笑。

    一路人两人没有怎么说话，箫逸也是坐在副驾驶没有和之前一样陪着自己坐在后座，不过苏允卿心里却是暖烘烘的。

    因为她看得出来小学弟的态度已经好了许多。

    至少不再跟前些日子一样特别的敷衍。

    那就说明自己的努力是有效果的。

    加油啊苏允卿。

    学姐在心底暗暗的给自己打气。

    车子停在苏大的校门口，箫逸没有下车，转头对着苏允卿说道。

    “我还有点事去办，就送你到这了。”

    “嗯嗯。”

    忙不迭的点着小脑袋，苏允卿挥着小手：“你去忙你的事吧，我自己走回宿舍就行了。”

    “行。”

    没有丝毫脱离带水，出租车已经汇入了车流。

    “小伙子，去哪？”

    司机大叔笑呵呵问道。

    “中庚配资公司。”

    半个小时后，箫逸在中庚见到了自己之前联系的接头人刘平。

    毕竟是五千万的大单子，杠杆拉满也就是需要五亿的资金池，一般的小作坊也吃不下。

    对于箫逸这么大的客户来说，中庚自然是以高规模的礼仪接待了箫逸。

    在会客室几通寒暄之后，箫逸直入主题。

    对方也没有任何的迟疑，一系列的合同摆在桌上。

    杠杆配资是合法化的，更别说如今股市暴跌，很多投机分子都看上了大盘会回暖的机会，自然是重仓加杠杆拉满。

    这样一来同样风险巨大。

    稍有不慎都可能导致倾家荡产。

    只可惜不是所有的赌徒都有系统，都能准确的知晓自己的成功几率。

    大势面前，往昔的经验之谈都将沦为笑柄。

    要知道，往往淹死的都是会水的。

    就好比箫逸五千万的本金，投入一只股，一旦下跌幅度到达了设置的平仓线，那么账户便会自动将所有的股票平掉，连套牢的机会都没有。

    也就意味着箫逸将赔的血本无归。

    而配资公司却没有任何损失，反而可以从中赚取一定的手续费用。

    一般用杠杆的也都是短期操作，毕竟每天的手续费都是一笔巨大的开销。

    而且配资也必须用配资公司的账户操作，当然，也可以选择使用自己的账户，但是需要给他们抵押物，如房子、车子之类的抵押物，价值在自己需要配资的金额之上。

    箫逸没有价值五亿的抵押物，自然不用自己的账户，不过操作权还在自己的手里，对应的负责操盘手只需要设置好相应的平仓线就行。

    一个小时后。

    箫逸离开了中庚。

    看着他慢步离开的背影，刘平摇头长叹。

    “初生牛犊不怕虎啊，现在这个股市还敢这样玩？”

    话刚说完，一旁的经理便没好气的对着他脑袋来上一巴掌。

    “感叹个屁，你看人家那气度明显就是个富二代，五千万对于他来说或许只是玩票性质，要你操什么心？”

    “维护好你们的关系就行了。”

    “我这不是可惜么，五千万啊，说没就没了。”

    啧啧嘴刘平感叹道。

    他在股市打拼这么多年，自然不看好箫逸的选择。

    如今人人自危，很多韭菜想脱身都来不及，哪怕有人在这个时候抄底，也不会将重金全部砸在一只股票上啊。

    而且对于箫逸选择的那只妖股，他们再熟悉不过了。

    一连下跌了好几天。

    也就意味着明天开盘如果再来一个跌停板，箫逸这五千万便会在一瞬间打了水漂。

    刘平他能不心疼么？

    箫逸也因此在他心里留下了没有经历过社会严刑拷打的富二代形象。

    ——————

    回到宿舍。

    老邓几人罕见的没有在峡谷遨游，反而是一个个坐在床上啃起了书本。

    这一幕倒是让箫逸很是意外。

    “哥几个，转性了？”

    看了一眼箫逸，邓海洋干笑一声。

    “还有半个月就放暑假了，老子可不想挂科。”

    “这一年结束女朋友没找到就算了，要是再挂上几门课，回去老头子还不得揍死我。”

    听着老邓这自怨自艾的话，邻床的王明放下书本有些气馁。

    “老邓，这事都怪我，我也不清楚那几个学姐原来都有女朋友了。”

    “说什么话呢，这跟你有个毛关系，要怪也只能怪咱哥几个缘分还没来吧。”

    箫逸无言。

    发生这种事确实在他的意料之外。

    谁能想到礼仪社那几个学姐都有男朋友，结果还来参加联谊，老邓他们心中有所芥蒂也是正常。

    不过男生宿舍这种情绪来的快去的也快。

    不一会儿，邓海洋便一把撂下书本拖着王明下了床。

    “妈蛋，不看了，看的我头疼，来，陪我打几把游戏。”

    在吵杂的氛围中日光渐渐落下帷幕。

    临近饭点，老邓放下键盘吆喝一声，宿舍四人浩浩荡荡对着食堂走去。

    刚点好餐在食堂坐下。

    便看见苏允卿和姜清漪端着餐盘走了过来。

    “箫逸，你们也在啊。”

    苏允卿脸上带着甜甜的微笑。

    “学姐好～”

    老邓几人也是客气的打了个招呼。

    箫逸刚要回话，瞳仁却是猛地一缩。

    因为他突然听到了系统的声音在他的心里响起。

    【目标已开启】

    【人设崩塌系统】

    【宿主：箫逸】

    【目标：姜清漪】

    【人设：重度洁癖】

    【品质：蓝色】

    【可攻略】

    【攻略难度：极难】

    【攻略进度：百分之零】

    嘶！

    这系统在搞什么鬼？

    不是已经确定了攻略目标了么？

