    海船战船的事情已经解决了，烦心事也已经烟消云散，剩下的事，就是修建市舶司了。

    陈松带着李三娃来到了码头的工地上，码头上有差不多几百人在忙碌着，工棚到处都是。

    夏杨的本事确实不错，这几百人的工地被他管理的井井有条，没有任何混乱的地方。

    夏杨和郑大胜带着一些衙役在工地上到处转着，监督工人施工。

    郑大胜的眼睛很尖，很快发现了陈松。

    “大人！”

    郑大胜一路小跑，跑到陈松面前。

    “大人，如今一切正常，进度尚可。”郑大胜一脸殷勤，脸上满是堆笑，“不知道大人事情办的怎么样了？”

    “事情办的差不多了，陛下决定将江浙一带的商船调到这边来。

    除此之外，陛下还调拨了十艘战船，用于海防。”陈松说道。

    郑大胜一听这话，脸上的笑容更盛了，“这都是大人的功劳，这都是大人的功劳。

    要是没有大人，怎么可能会顺利？”

    陈松看着郑大胜，眉头皱起，“行了，几天不见，别的本事没有，拍马屁的本事倒是见涨。”

    “大人教训的是，大人教训的是。”郑大胜急忙回话。

    陈松没再说什么，带着李三娃他们开始巡视工地。

    工地很大，随处可见混合水泥的水泥堆。

    因为没有搅拌机，所以搅拌水泥时就只能在地上搅拌。

    将水泥和沙子以及碎石子堆放在一起，中间挖一个坑，倒上适量的水，然后开始搅拌。

    明初的大环境摆在这里，工作虽然辛苦，但没有官员敢在丁夫的伙食上弄虚作假，所以这些丁夫精力倒也充沛。

    这里主要是码头，现在地基已经完成的差不多了，剩下的就是铺设水泥。

    如果没有水泥的话，为了码头稳固，需要工人用石夯一下一下的将混合着糯米汁和红糖水的三合土锤实。

    这样的工作不仅劳累，甚至还浪费钱财，工期也会变长。

    现在有了水泥，工期大大缩短，工人们的活计也轻了很多。

    夏杨带着几个工部的吏员在码头边上不停的巡视着，这里是重中之重，是以后船只停靠的地方，不盯紧点夏杨不放心。

    陈松在周围转了一阵，朝着夏杨那里走去。

    夏杨的心思全都在工地上，没有注意到走过来的陈松。

    “这里怎么样了？”

    陈松站在夏杨旁边，开口说道。

    陈松的声音把夏杨吓了一个激灵，见是陈松后，夏杨解释道：“大人，这里按照您的吩咐，已经完成的差不多了。

    水泥已经差不多快要全部凝固，已经可以停靠船只了。”

    “这个进度不错了，已经很不错了。”陈松点点头，“你觉得还要几个月，码头这里能彻底完工？”

    夏杨看了看四周，说道：“大人，不好说。但肯定要比之前的工期短很多，这次下官要记录水泥的使用情况，回去之后，要将水泥的使用方法以及各种注意事项编写出来。”

    夏杨是个有责任心的人，官位虽然不高，但责任心很强。

    “也好，编写出来之后让我看看，到时候给你润色润色。”陈松笑道。

    “多谢大人。”夏杨一脸高兴。

    能由陈松这个发明人润色润色，里面的错误将会少上很多。

    入夜，陈松一个人在金山县县衙的后院中来来回回的走着。

    月华似练，繁星满空。

    陈松双手背在身后，思考着市舶司之事。

    按照现在的速度，码头修建的差不多了，市舶司衙门的修建速度也不会慢多少，战船和商船也即将到位，也该将市舶司衙门的架子搭建起来。

    市舶司衙门不可能只有陈松一人，该有的下官，属官都是必不可少的。

    明朝的市舶司制度沿袭前元，主要管理海外诸国朝贡和贸易事务。

    市舶司衙门设置提举一人，从五品，副提举二人，从六品，属下各种吏员。

    市舶司提举要么特派，要么由按察使或者盐课提举司提举兼任。一般来说，市舶司属于布政司管辖。

    也就是说，市舶司的税收大权掌握在地方上，掌握在布政司的手中。

    “明朝的市舶司制度沿袭前朝，弊端太大，如果朝廷不能直接掌控，将有很大的隐患。

    洪武朝时，可能不会做出过分的事情，但洪武朝之后，就不敢保证了。”

    陈松看着天上的月亮，回想着历史上明朝初期市舶司的规章制度。

    “所以说，市舶司的制度必须要推倒重来。

    市舶司如此重要，只有这么几个官员，根本就不行。

    还有，市舶司不能由地方控制，这样会出问题的。”

    想到这里，陈松走进了书房，取出一张巨大的宣纸，以后世的规章制度为模板，结合这个时代的背景特点，开始重新搭建市舶司制度。

    夜深了，水汽在地面上流动。已经夜深人静，可陈松还没有睡觉。

    制定一种新的规章制度不是那么容易的，虽然有后世的模板，但也要考虑这个时代的背景特点。

    不考虑时代背景就将后世的制度拿出来，这不是推动历史进程，这是耍流氓。

    后半夜，陈松完成了市舶司制度的大体框架，将大体结构完成。

    若是将所有细节全部完成，还需要一段的时间。

    时间一天一天的过去，陈松几乎每天都会到工地上转悠，查看工地的进度情况。

    七月流火，但天气依旧炎热。

    码头基本上已经完工，市舶司衙门也差不多，只剩下一些细节。

    幸亏水泥，不然也不会如此速度。

    陈松站在码头上，看着远处的海面。

    今天是商船到来的时间，这些商船对于陈松来说，非常重要。

    在半个月前，陈松收到了来信，说这次一共有二十艘商船过来。

    数量虽然不多，但已经很不错了。

    陈松不奢求一口能吃个胖子，只要有足够的时间，陈松有信心将规模再次扩大。

    海面上有白点出现，陈松站在码头的高台上，踮起脚尖，看向白点。

    时间一分一秒的流逝，白点也越来越大。

    一艘福船出现在陈松的视野当中。这艘福船体积巨大，在海面上劈波斩浪，朝着码头缓缓驶来。

    福船又名福建船，最先出现于福建，故名福船。

    福船是典型的海上运输船，不仅体积巨大，在海面上运行还异常平稳。

    对福船稍加改造，就能改成战船。

    明朝的水师当中，有很大一部分战船都是福船。

    据说宝船就是以福船为蓝本进行修建的。

    看着行驶过来的福船，陈松露出了笑容。

    有船就能出海，出海就能赚钱。

    当头的这艘福船是这些船只当中最大的船只，号称千料大船。

    后世有研究表明，“一料”相当于0.33吨排水量，千料大船差不多有三百三十吨排水量。

    这个排水量在后世可能不算什么的，但在这个时代，已经很不错了。

    在这艘福船后面，是一些较小的广船和沙船。

    船只缓缓靠岸，依次停靠在码头。

    为首的福船率先停靠，陈松站在码头上静静的看着。

    福船挺稳，船老大和船上的水手走下福船，朝着陈松这边走来。

    陈松穿着官服，再加上郑大胜他们簇拥着，所以船老大一眼就看到了陈松。

    来到陈松面前，船老大恭恭敬敬的行了一礼，“小人叫杨昌，以前在泉州市舶司下面做事，是这次船队的管事。”

    杨昌常年在海上跑生活，四十来岁的年纪，脸上满是沟壑，皮肤要比内陆的人粗糙很多。

    下巴上的胡子稀稀疏疏，总是眯眯着眼。

    海禁之后，泉州市舶司下面的那些海船一些被拆除，一些被扔在码头等腐朽。

    杨昌很小就开始在海上讨生活，对大海有着难以割舍的情怀。

    禁海之后，杨昌几乎每个月都要去码头，看看那些无法在出航的海船。

    很多时候，杨昌觉得自己以后的生活大抵就是这个样子了，每天浑浑噩噩，耕种着自己并不擅长的耕地，然后一天天的老去。

    可谁知，前不久，一道圣旨送到了泉州，说朝廷要重新开办市舶司。

    这个消息就像是一剂强心针一样，瞬间让杨昌兴奋起来。

    可是，等弄清楚情况后，杨昌才知道，朝廷并没有打算重开泉州市舶司，而是在松江府开办。

    因为松江府没有办过市舶司，没有海船，所以要将泉州市舶司的海船调过去，顺带招募一些水手。

    知道实情后，杨昌没有退缩，直接报名。

    因为经验丰富，再加上威望较高，所以被当地的官府任命为船队管事，带领着泉州的海船出发了。

    “这些船只都是泉州过来的吗？”陈松指着正在停靠的海船，问道。

    “不是，大人，这些海船中有一半是明州市舶司和广州市舶司的。”杨昌老老实实的回答。

    “领头的这艘船是泉州市舶司的？”陈松问道。

    听陈松说起领头的这艘福船，杨昌的脸上满是自豪，他转过身子，指着福船，解释道：“回大人，这艘福船乃是泉州市舶司最后一艘千料大船了。

    这艘福船用料一千余，能拉数万斤货物……”

    说着说着，杨昌的表情落寞了下来。

    “以前，泉州市舶司的千料大船还有很多，可是禁海令之下，很多千料大船都被拆了。”

