    

    
“婧儿羡慕两个舅舅？”叶珍珍笑着问道。

    
“嗯。”方婧点了点头。

    
对这两位只大了她两岁的小舅舅，方婧羡慕的不得了，羡慕他们能到处玩儿，羡慕他们武功高强，羡慕他们想干什么就干什么。

    
“那婧儿想像他们一样厉害吗？”叶珍珍柔声问道。

    
“当然想，可我是女孩，父亲不让我学武功。”方婧说着，神色便有些黯然。

    
“这是为何？”叶珍珍转过头看着陈妍光：“因为婧儿是女孩，所以你们不让她学武功？”

    
陈妍光闻言有些无奈道：“我倒是不反对她习武，可五舅母您是知道的，婧儿小时候身子不是太好，后来有了五舅母给的，秘药，才慢慢好起来，可不管是她老祖还是父亲，都对她十分疼爱，只想让她做个无忧无虑的千金小姐，不想让她舞刀弄棒，怕她会不小心伤到自个。”

    
叶珍珍闻言也是无语了。

    
方家是将门世家，方家的男儿当初为了保家卫国，全部死在了沙场上。

    
最后只剩下方继尧一个遗腹子。

    
如果当时方继尧的母亲生下的是个女儿，那方家可算断后了。

    
这样的人家，现在这般护着孩子，原因只有一个，方家之前死的人太多，他们怕极了，不想再失去方婧，深怕她有丝毫闪失。

    
“他们不让婧儿习武，怕她舞刀弄棒伤到自己，婧儿又想像两个小舅舅一样厉害，我倒是有个法子。”叶珍珍笑道。

    
“什么法子？”婧儿望着叶珍珍，瞪大了眼睛。

    
孩子本就可爱，如今露出这副表情来，简直让人喜欢的不得了。

    
大概是自己腹中怀了女儿的缘故，叶珍珍最近愈发喜欢这些小丫头了。

    
“你得空进宫跟着你两个小舅舅学秘法吧，学了秘法，也可以很厉害，可以在天上飞来飞去。”叶珍珍笑着说道。

    
齐宥之前就说了，要挑选一些资质甚好的少年学习秘法，先让谦儿和诚儿他们教教基础，过两年师兄和惇儿他们历练结束后，师兄会教导这些孩子的。

    
这件事，师兄这回离开京城之前已经答应了。

    
大康王朝强盛，才能国泰民、安天下太平。

    
师兄当然也不愿意那些隐世门派太强，到时候作乱天下。

    
在那些隐世门派中女弟子可不少。

    
叶珍珍之前在齐宥面前提过了，除了男孩以外，也可以选一些女孩跟着学习秘法。

    
婧儿这么乖，倒是可以让她跟着学一学。

    
“多谢娘娘。”婧儿见自家母亲没有反对，连忙搂着叶珍珍的手臂撒娇。

    
“好孩子。”叶珍珍摸了摸她的头，笑道：“时辰不早了，你也别在这陪着我们了，出去玩儿吧。”

    
婧儿正是爱玩爱闹的年纪，听叶珍珍这么说，便带着自己身边的侍女们出去了。

    
听说两个小舅舅在后头的院子里摘果子吃呢，她虽然不会爬树帮着摘果子，却可以站在树下，把他们摘下来的果子装好，总之……她也是可以帮忙的。

    
叶珍珍在屋里坐得久了，想去外头走走，陈妍光便陪着她一块出去了。

    
等走到了树荫下，陈妍光才笑着说道：“我和方继尧这些年一直没能生下第二个孩子，眼看方家只剩下婧儿了，祖母和方继尧对她都十分疼爱，生怕她受到一点点伤害，我想让婧儿锻炼锻炼，他们也不肯，如今这孩子可以跟着学秘法，倒是好事一件，多谢五舅母。”

    
她和方继尧成亲三年之后才生下了婧儿，婧儿现在都八岁了，她也不再年轻了，可这些年无论他们夫妻二人多努力，也没能再怀上孩子。

    
“如果我能再生个孩子，那该多好啊。”陈妍光看着叶珍珍微微隆起的小腹，一脸羡慕道。

    
“你身子康健，方继尧看着也没什么毛病，可……他就是不容易有孩子。”叶珍珍说着，轻轻拍了拍陈妍光的手：“你还年轻，别太心急了，说不定过两年就有了，这种事情，越急越不容易如愿以偿。”

    
“我只比五舅母你小了两岁而已，哪里年轻了？”陈妍光说着叹了口气：“再过三年我就三十岁了，过了三十，我也不想再生了。”

    
年纪大了生孩子太危险，她还是惜命的，她还得好好陪着婧儿呢。

    
所以，方家传承的希望在婧儿身上。

    
“父皇之前说了，让你别担心，你若是生不出儿子来，就让婧儿以后招赘，他老人家还会给婧儿郡主封号，如此一来，婧儿也不会离开你们夫妻二人了，你们这般宝贝她，也舍不得她离开威远侯府，你呀，先放宽心吧。”叶珍珍笑着说道。

    
“前几日我还在和方继尧说此事呢，他如今也是这个主意。”陈妍光说着就笑了起来：“婧儿今年才八岁，方继尧就让我在京城里这些达官贵胄家的子弟当中物色未来女婿了，我不答应，说婧儿还太小，过几年慢慢选也不迟，他还和我生气呢。”

    
“他这是太宝贝女儿了，所以想给女儿挑选最出色的夫君。”叶珍珍笑道。

    
陈妍光闻言摇了摇头：“京城里这些达官贵胄家的子弟，就算不是继承家业的长子，是排行靠后的，人家也不愁吃穿，不愁前途，谁愿意给我们当赘婿？方继尧这是一厢情愿呢。”

    
当了赘婿，就意味着生下来的孩子都要跟着母亲姓，这个时代的男人都很注重血脉传承，若非走投无路，谁愿意如此？

    
所以，依着陈妍光的意思，只能在普通人家挑选人品好的入赘。

    
两人沿着树荫下的小路慢慢往外走，没过多久便出了叶珍珍住的清风小筑。

    
到了云意院门口，她们突然发现有人挑着箩筐，从一侧的小门进来了。

    
叶珍珍定睛一看，才发现挑着箩筐的人居然是梁俭。

    
太上皇身边的管事太监顾书林年纪慢慢大了，如今虽然还在太上皇身边伺候，却已经不大管事了，只是陪太上皇说说话，陪太上皇出去走走罢了。

    
其他的事情，都是梁俭在做主。

    
没想到平日里风光的他，他今日居然亲自挑着箩筐从外头进来了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->