    “朕就这么一位嫡公主，从前亏待了，如今只希望她事事顺心如意，顾爱卿是九儿亲自挑选的驸马，理应对九儿一心一意才是。”

    “臣对公主之心日月可鉴，此生只公主一人，生同衾死同穴。”

    “驸马记住自己的誓言，如今顾将军也回来数月了，该去福州报到了，如今顾老太君身体还健朗，你与公主也早点要个子嗣。”

    “臣遵旨。”

    皇帝这边敲打得差不多了，皇后那边也正好派人来请驸马过去。

    等螃蟹吃完回公主府，顾瑾就收到了自己兄长的消息，述职的文书下来了，最多再停留几天收拾行李就要出发去福州。

    “九儿，大哥要去福州了。”

    顾瑾有些不舍，难得一家团员，嫂子如今腹中胎儿还有几个月才能生产，也不知大哥到时候能不能赶回来。

    “你要是舍不得，咱们回去住几天，福州距离京都并不算远，水路不消一天就到了，若是良驹，快马加鞭的，七个时辰也能赶回来。”

    顾瑾一想也是，差点就给忘了，现在兄长已经不是当初在宣府的时候了。

    “那好，我们回去住几天，等送了兄长走我们再回来。”

    夜九的提议让顾瑾原本有些委屈的情绪一下消散了，立马让人收拾了些东西就回了镇北侯府。

    “世子跟公主回来了！”

    夜九跟顾瑾刚下马车，小厮就迅速跑回府里传话了。

    等夜九跟顾瑾走到大堂的时候，侯府的主子们都聚集在了一起。

    “微臣（臣妇）给公主请安。”

    “大哥大嫂不用多礼，说了，这是在家中，我们现在是一家人。”

    夜九上前一把扶住了身怀六甲的大嫂，顾瑾也扶住了自己大哥。

    今日文书送来了，一家人也正好都在大堂里聚着，说着关于顾嗣去福州的安排。

    “孙儿（孙媳）给奶奶请安，给爹爹请安。”

    “快起快起，都坐，正在商量你大哥的事情，没想到你们夫妇二人就回来了。”

    镇北侯眼神看向儿子，让儿子将公主扶好。

    夜九与顾瑾坐下，几个孩子现在都还在学堂里念书，最小的也到了启蒙的年纪，所以都不在。

    “大哥让人送了消息，我跟九儿回来住几天，等大哥去福州了，我们就回公主府。”

    顾瑾说完端起茶水喝了一口，从宫里回来再到收拾东西回侯府，一路上都没抽出空喝口茶水。

    “也好，你们兄弟可以多相处相处，公主若是需要什么直接让下人置办，瑾儿照顾好公主。”

    小儿子能回来住几天也好。

    “这次过去，只你大哥一人，福州还有你大哥岳家在，行事上也方便。”

    顾瑾闻言点点头，大哥这一次过去也能替大嫂尽尽孝，等嫂子生了，孩子大一些也能回去看看。

    再看大哥大嫂紧握的手，顾瑾也抓住了夜九的手。

    夜九只是微楞了一下，没有抽回手，任由顾瑾抓着。

    顾老太君虽然上了年纪，但是眼神还十分的好，看到两个孙儿夫妻间关系都如此密切，心中十分高兴。

    “嗣儿的事情已经商量好了，让瑾儿带着公主先回院子，上一次回来就住了一个晚上，屋子都是按着瑾儿从前的习惯收拾的，让人按九儿的喜好重新布置一番，今晚让厨房多加几个菜。”

    镇北侯点了一下头，对于分离他们这样的武将早已习惯，如今只是调去福州而已，如此近的距离，自己虽不能随意出京，但是家中的女眷却没有这个禁忌，而且顾嗣这次调度过去是作为训练官的，沐修的时候是能够回京的，不用再像从前那样无召不得入京。

    虽然顾大奶奶很想回福州探望自己爹娘，但是为了腹中的孩子，她也不会任性。

    而且回来之后公公就将管家权交到了自己手里，为了夫君跟孩子，她也要好好将这个家管好。

    自打成婚后，自己只在侯府住了一年，这一去宣府就是十三年，好不容易回来了，自然是要好好尽孝的。

    侯府的产业原本不多，但是经过顾瑾的插手，侯府增加了冬季大棚还有几个庄子，自家老爹那三万两银子最终是没还回去，全都换成了田地跟粮种棉花冲到了公中。

    所以身怀六甲的顾大奶奶虽然有两位得力的心腹，但是还是忙得不得了，自然也就无法分身去照顾顾嗣了。

    顾瑾跟夜九这一住住了四天，这四天也没闲着，顾瑾忙着跟自己大哥跑前跑后的收拾，还有商量一些事情。

    夜九闲着，给顾老太君还有镇北侯做了一次全身检查。

    夜九又拿出了一批好药让太医制成药丸给两位长辈调养身体用，减缓身体机能衰老的速度。

    从前顾瑾不争气，顾嗣又在宣府那样危险的地方任职，老人家整日担忧挂念，身体自然不好，如今顾嗣换了职位，顾瑾也成家了，家中又要添丁，喜事连连，心情好，身体也跟着好。

    夜九计算着，有了这些好药的调养，只要不出意外，两位老人再活个四五年完全没有问题，这个时间足够自己寻找到新的作物了，到时候顾瑾也能陪着老人，不至于留下遗憾。

    当然也不能厚此薄彼，宫里的两位也同样收了不少好药材，自然也没有吃味。

    为了回程方便，顾嗣带着亲兵骑马前去上任，这些良驹都是陪着他们出生入死的，默契度不是一般的马儿能够比的。

    送走了顾嗣，夜九跟顾瑾也收拾了东西回公主府。

    这几天，顾瑾跟顾嗣帮着把侯府那些产业的蛀虫给清理了一遍，这样他们二人都不在侯府的时候，拿了管家权的顾大奶奶也能够轻松一些，到了生产的时候也不用担心下面出乱子。

    夜九回了公主府，立即迎来了一群美人的殷勤围堵。

    “公主，您总算是回来了，我们想你想得饭都快吃不下了。”

    习惯了公主在府里的日子，突然一段时日见不着，她们心里也没有底，尤其是这段时日官媒总是带着册子来给她们看人，她们都拿不定主意。

