 他双目睁开。

眼眸之中渗透出猩红的光芒。

“让我最后发挥一点余热！”

其脑海之中似乎是有人道出了这一句话，紧接着没有任何声音发出来了。

姜空目光望向远处的金色光柱，立马拔地而起，朝着那片地界跃去。

“快点！再快一点！”

五个金血族强者此时疯狂的献祭着他们身体之中的力量。

三角石台缓缓开始碎裂开来，其中赫然镶嵌的乃是一块三角形的黄金板块。

这一块巴掌大小的黄金板块上面镌刻着一个个生涩古老的字符，其中酝酿着一股极为磅礴的力量。

这股力量的气息超越了凡武道所能够达到的层次，通向了传说之中的圣路！“三圣天器！一起上！”

幽影三人也不顾能不能打得过了。

现在就算是毁了三圣天器都不能够让金血族得到此物。

此物的威胁实在是太大了！五个金血族见到了到来的一行人全都纷纷转过身来。

他们与三圣天器之间就像是有着一条无形的牵引线。

自三圣天器里蕴含着的一股股金色力量不断涌出，没入他们的身躯之中。

这股力量柔和无比，就像是黄金古族的神赐予他们的力量，没有精血那般霸道。

“我感觉我的力量回来了！而且还增强了！”

“我也感觉到了，好强大的力量啊！”

“这股力量，是古祖拥有的存在！圣道之力！”

五人脸上的苍白也在一点点以肉眼可见的速度开始退散着。

他们身躯浮现出条纹状似脉络般的金色纹路。

“圆月天斩！”

紫若晴率先发难了，双环之中凝聚着一股冰寒气息，海量的紫元融入双环的锋刃之中劈斩而下。

锋刃爆发两道锋利至极的罡气交叉杀向其中一个金血族强者！锵！类似金石颤鸣声的碰撞声响起。

这个金血族强者硬扛着紫若晴的攻击，身上丝毫无损！“扛下来了！”

幽影与异瞳面露惊色，根本无法相信这一幕。

这个金血族根本还什么都没有做啊！“三圣天器赋予他们太强大的力量，我们根本无法抗衡的了！”

异瞳沉声道。

金血族强者脸上浮现出了微笑，一步步朝着他们走来。

“是时候结束这一场闹剧了。

伟大的黄金古祖，我们子民将用你们的力量，结束这些肮脏的罪恶之血！”

他们开口道，五人覆盖在金色的圣光之中，形如五尊黄金巨人。

金血族首领一拳轰在了地上，一道宽大好几丈的巨大裂口裂地而出，宛如一条狂蟒冲刺而来。

金光从地底之下溢出，蕴含着狂暴的破坏力！幽影三人悬空而起。

轰！前方地界直接被一拳撕裂成了两半，巨大的深渊深不见底，已经能够听得到底下海潮的呼啸声。

猎猎的风声与水声，似地狱魔鬼的嘶吼。

“好……好强……”异瞳张大嘴巴，怔怔看着这一幕。

这强大的令他根本无法接受。

眼前五人的战力，此时已经超脱了武皇的层次，达到了武尊级别！配合上那肉身防御根本无法将他们灭杀。

更别说逾越过他们毁灭那三圣天器了！“人族！弱小的蝼蚁啊！”

三圣天器之中发出一道古老的声音。

“这是！”

幽影双目瞪圆，眼睁睁见到了那黄金三角上倒影出一道金色虚影。

虚影乃是一个赤裸上身的老者。

老者壮硕无比，浑身刻满了金色的纹路，金光灿灿，黄金罡气流转其全身上下，形如飓风。

那眉心之处，还有血脉凝聚成的印记。

此时五个金血族全都朝着他跪倒下来，恭恭敬敬道：“古祖大人！”

这个出现的老者正是附着在三圣天器上的战魂！那一场惊世之战中，他的肉身陨落，而灵魂伴随着执念存在在三圣天器之上。

历经无数岁月的洗涤，融合了许多战魂之力后，他的终于以战魂的方式得以重生。

并且与那些战魂不同的是，他继承了活着时候的记忆与意志。

那一双金色的眸子就像是混沌之中的太阳，散发着无上的威严。

眸子之中圣力滔滔，无穷无尽。

他的目光定格在幽影三人身上之际，空间如若凝固。

“不好，我的身躯，不能动了！”

幽影面色痛苦的道。

“我的身躯也是一样！”

紫若晴与异瞳亦是如此。

三人就像是笼中困兽，无法动弹。

金光一点点铺散在他们存在的空间地界，蔓延每一个角落。

黄金古族的老祖伸出一只手朝着三人握下。

金光如若无数的凝丝渗入他们血肉之中。

幽影三人顿时惨叫，这股痛楚就像是身躯每一处都被细如毛发的金针扎入其中，并在其中不断搅动着。

他们的血肉开始一点点被破坏，一点点融入金光里面，源源不断化为力量涌向远处的三圣天器。

轰！在此危难之际，原本混乱的夜空突兀出现一道赤红无比的裂口。

黑暗之深，如若有什么存在降临此地。

嗜血、狂暴，充斥着大量的负面力量。

阴沉沉的乌云被一点点撕裂开来，就连天地之力都开始为其让道。

一股更加恐怖的威压盖过了黄金古族的气息，压过了三圣天器。

那些笼罩在幽影三人身侧的金光此时竟是出现了断层，在一点点崩裂！幽影三人连忙脱离出这片地界，全都是骇然的看着长空，面色巨变。

“这是怎么回事？”

就连金血族五人都是震撼的看着天空。

黄金古族亦是仰望，他那一双圣力滔天的眸子之中显露出了深深的忌惮之色！狂雷与罡风声交错之中，一沙哑低沉的声音从苍穹之上回响。

“黄金古族？

当年的手下败将，蝼蚁一样的存在罢了。

也配与本座一同苏醒而来？”

轰！天空中那道血色重霄的裂口深渊之中，无数血气涌落而下。

一根粗大的血色手指头汇聚。

血色手指头横跨半个苍穹，上面遍布着一条条锁链！这些锁链……乃是天道…… 