    “师姐，你想要什么，可以直接跟我说，万蛇花对我来说很重要，既然知道了，我就势在必得。咱们有事可以商量。”

    李南觉得，万蛇花既然在万蛇窟里面，肯定要有一些特殊的取宝手段，况且他也不知道万蛇窟在哪。

    一切，都得让白娥同意才行。

    “我说过，没得商量！”

    白娥的态度，依旧十分强硬。

    “行吧，这事稍后再说。”

    反正短期内，他也不会离开这边，既然知道万蛇花要开花，那他临走之前肯定要给拿到手。

    白娥要是不同意，他肯定也要想别的办法。

    天材地宝，每一件都可以说是十分难得的，他在国外搜寻那么多年，一件都没找到，现在体内的真气，全靠运气。

    可是靠运气终究有限，想要达到宗师第三步，必须要找到天材地宝才可以否则单纯的靠修炼，他这辈子都不一定能再练出一口真气。

    “不管什么时候，都没得商量！”

    白娥说完，就去了山洞里面的一个小屋子，那个小屋子，李南也去看过，就是一个很小的居住室，里面有一张床，占地面积不超过五个平方。

    平日里，白娥就在那边休息，至于外面的这个石床，她平日是不用的。

    李南也不知道为什么白娥态度格外的坚决，也没想太多，看了一会卢新月后，就随便找个角落，背靠着墙壁睡了过去。

    一觉睡醒，就已经是第二天了，他昨天损失的精力，算是弥补了回来，一大早就出去看看游依依她们的进度。

    今天是很重要的一天，全村百分之八十的人都要出去办理银行卡，顺带着买一个手机，否则到时候都不知道钱有没有收到。

    买手机的钱，也是游依依垫付的，李南准备找机会再还给她。

    虽说游依依家里有钱，不在乎这一点，但李南同样也不想因为一点点钱就欠别人人情。

    “安排一些人，告诉他们一些外面的陷阱，尤其是女人方面的，免得这群人出去之后没几天，手里那点钱就被别人给骗了个干净！”

    李南叮嘱了游依依一句。

    他最怕的就是这一幕出现，到时候这群无赖，指不定又来这边闹，他可不准备一直往里面贴钱。

    不说维持多久，三五个月内别被败光，对他来说就够了，到时候整个黑苗的人，哪儿都是，想要再聚集齐，根本不可能，也不会对白娥有什么影响。

    “这些人，难道都准备把钱花到女人身上吗？”

    游依依问了一句。

    “肯定的啊，你没看见，那些人看你的眼神，就跟恶狼看见了小绵羊一样吗？都是一群想女人想疯了的，就连那些已经结婚的都不例外。所以，给钱的时候，一定要确保那些有残疾的女人能拿到，离开了这里，那些女人肯定是被抛弃的对象。”

    哪怕李南自己，恐怕都不能容忍自己有钱之后还跟一个有残疾又丑的女人继续生活，不把女人的钱给骗走，就算是良心了。

    “可有几个女人，完全没有自理能力，咋办？”

    “签协议，她家人要是愿意照顾的好好的，女人的钱，每年会给他一部分，要是不愿意照顾，就找一个最好的养老院给送过去，两千万还照顾不好一个人？利息就够了。”

    “行。”

    游依依再次答应下来，虽然这样做，工作量很大，不过谁叫这是李南的要求呢。

    反正李南的任何要求，她都会毫不犹豫答应的。

    ……

    白娥在密室里面，起来之后，她觉得身体有些不对劲，她是不可能生病的，出现了问题，肯定在本命蛊上面。

    于是她立马就放出了自己的本命蛊，也就是黑苗的传承蛊。

    这一看，她整个人顿时就被吓了一跳。

    原本黑乎乎的传承古，还没一个米粒大，此时竟然变成了金黄色。

    黑苗里面所有的蛊，都是黑色，哪怕是她手里战斗力最强的阴蛇蛊同样也是。

    可不代表蛊只有黑色，只是因为黑色的蛊是最普通的蛊。

    通过颜色，就能给一只蛊定下品阶，黑色的蛊就是凡蛊，哪怕实力再强，也只能对宗师第三步以下的起作用。

    可如果变成了蓝色，就被称为灵蛊，如果是一个战斗蛊，哪怕宗师第三步的高手，也能瞬间灭杀掉。

    可如果变成了金色……

    好吧，她也不知道，因为黑苗的传承蛊，在几百年前就是蓝色的，可是传承了这么多代，传承蛊因为没有得到天材地宝的滋养，退化成了黑色。

    但是今天，传承蛊突然变成了金黄色！

    这代表着什么？

    她虽然不知道金黄色代表什么品阶，肯定是超越了蓝色的存在，也就是说，如果她的传承蛊具备战斗能力，这个时候肯定能够杀死宗师第三步的高手。

    可惜，传承蛊并不具备任何战斗能力，最大的作用就是用来寻蛊的。

    所谓十蛊十死，说明蛊这种东西，必须要与自身契合才能使用，一旦不契合，哪怕用再好的东西培养，也会死掉。

    传承蛊，就是能够帮助别人寻找到契合自己的蛊，这也是黑苗一族能够人手一只本命蛊的原因。同时，也正是因为这个原因，所有族人手里的本命蛊，都有传承蛊留下的本命精华，一旦那些人的本命蛊全部死亡，她手里的传承蛊也活不了多久。

    别看蛊好像很强，可其实呢，蛊是最胆小的一种东西。

    当它感应到自己那些本命精华全部死掉之后，就会觉得受到了巨大的威胁，最后活活被吓死。

    传承蛊，本身就是一种用来防止黑苗大长老专权独断的手段。

    据说传承蛊还是蓝色的时候，能够辅助大长老修炼，所以那个时候的大长老，普遍都是宗师第三步的顶尖高手。

    只不过事情过去太久，是真是假，已经无从考证了。

    但是……她又想到了一件事。

    黑苗以前的大长老，之所以能够进入乱巫山再出来，就是因为传承蛊是蓝色的，属于灵蛊，感知能力超强，能够带领大长老从乱巫山准确的找到路。

    但是最近几百年，黑苗大长老手里的蛊，退化成了黑色，再也没那么强大的感知能力了，所以一旦进了乱巫山，不可能出来。

    但是现在，仿佛一切都又回来了！

    金色的蛊，至少也是灵蛊！

    她可以去乱巫山找自己母亲了！

    可此时一个疑惑出现在了她的心头，传承蛊为什么突然就变成了这样？

    难道是因为吞了卢洋洋体内的嗜阳蛊？

    不对，之前传承蛊可是吞过不少嗜阳蛊，根本不可能出现这种变故。

    很快，她就排除掉了很多可能，因为这些年，她从未做过什么特殊的事情。

    除了一件！

    那就是给卢洋洋治病的时候，中途用了李南的血液，而李南则是用了一个她不清楚的天材地宝。

    那些天材地宝的能量，被嗜阳蛊吞掉之后，又被传承蛊给吞了。

    也就是说，很有可能就是因为吞了那个不知名的天材地宝本身的能量，传承蛊才变成了这样。

    “对，肯定就是这样！”

    她马上就离开了密室，迫不及待的想要见到李南，询问他手里的天材地宝到底是什么东西。

    因为她手里的传承蛊，并不是全部都是金黄色，还有一小片区域是黑色，之前她没看见。

    肯定是那种天材地宝的能量不够让它吸收了！

    必须想办法从李南手里再拿一些过来。

    而此时，李南正在跟翟向阳打电话，确认五十亿的事情。

    突然有一个黑苗的人找到他，说是大长老找他有事，让他赶紧过去。

    李南也没多想，跟翟向阳说了一声之后，就再次进入了山洞里面。

    白娥主动找他，肯定是有什么重要的事，否则按照昨晚白娥的脾气，今天指定不跟他说半句话。

    “师姐找我，是不是有什么事想让师弟效劳的？咱们之间，有什么话你就直接说，只要把万蛇花给我，你想要我身上的什么东西，只要你能用得上，我都给你！”

    李南用了一个话术，反正龙血跟降龙鞭，白娥肯定是用不上的，不包括在内。

    “昨天你吃的那个天材地宝是什么东西？”

    白娥马上问道。

    “啊？那东西给师姐了，你也用不上啊。”

    李南不知道白娥突然提这事干什么。

    龙血这东西，连他自己都不敢用，别说白娥了，拿在手里也只能干瞪眼。

    “如果我能用得上呢？”

    李南：“……”

    这样就有点不太好办了啊，虽然李南用不上，但他也知道，龙血里面含有十分强大的能量，属于不可多见的宝贝，自己将来万一有机会用呢？

    肯定比万蛇花珍贵很多倍。

    “师姐想用？”

    “对！”

    白娥毫不犹豫的说道。

    李南思考了起来。

    他主要是担心白娥遇到危险，毕竟龙血这么大一块，没人能够全部用掉。

    可哪怕只有一点点，也不是白娥能够承受的。

    “好，那我就给你用一点，不过你要拿万蛇花来换！”

    李南很快就做出了决定。

    这可是龙血，哪怕是一丁点，换万蛇花都足够了。

    “你……”

    白娥顿时气的胸前起伏起来。

    “师姐不愿意？那就算了，看来师姐也没有多想要嘛……”

    “你到底知不知道，想要让万蛇花开花，需要什么样的条件！”

    白娥觉得李南在装。

    他难道就没从天山老人那里了解到，万蛇花只有经过女子纯阴鲜血浇灌，才能开花吗？

    否则哪怕几百年，万蛇花都会保持花骨朵的状态，没有任何的功效。

    而女子纯阴鲜血，一辈子只有一次，还必须要当场使用才有效果。

