    

    “这样的话，我也来帮你们一把，多重影分身之术！”鸣人兴奋的双手结印，分出来七八个的影分身，看样子是查克拉消耗过大，没有办法在像以往一样，随随便便的就可以分出一百多的影分身。

    “真是的，看来没有办法等宁次那小子出手了，多重影分身之术！”卡卡西欣慰的看着波之国民众的反抗，这就是达纳兹修建大桥所要达成的目的，这就是波之国的勇气和希望，他不能让这分勇气和希望破灭，需要他来保驾护航，确保这小小的勇气和希望的种子长成参天大树，给波之国带来翻天覆地的变化。

    密密麻麻的影分身遍布大桥，鸣人看着卡卡西，眼里透露着委屈和不信任，这是查克拉消耗过度了吗，为什么要骗自己！

    卡卡西多少有些不自在，尴尬的用右手挠了挠头，转头不再看向鸣人。

    “怎么还会有这么强的查克拉，逃吧！”卡多的部下的流浪武士都是抛弃了武士信念原则的人，如果还有信念也不会和卡多同流合污，所以见到卡卡西还有余力，他们第一时间想到的就是逃跑，完全丧失了武士的勇气，纷纷跳桥冲向船舶，向着远离波之国方向的地方逃去。

    “赢啦！”波之国的民众纷纷高呼，笼罩在波之国的乌云终于散去了。

    卡卡西来到了再不斩的身前看着这个凶名昭著的叛忍，无数的武器刺穿了他的身体，鲜血留了一地，勉强还有着一口气坠着，“结束了，都结束了！”

    “是啊，都结束了！卡卡西我想求你件事情，我想看看白的脸。”再不斩现在完全没有了以往的凶悍，只剩下了柔软和解脱。

    卡卡西默默的将再不斩身上的武器拔掉，弯腰抱起了再不斩向着水无月白的身边走去。

    天空突然飘起来雪花，慢慢的散落到再不斩和卡卡西的身上。

    “哎?下雪了，这个季节居然会下雪！”波之国的居民都好奇的看向天空中的雪花，他们都是第一次在这个季节见到雪花。

    “白啊！是你在哭吗?”再不斩望着雪花有些出神。

    卡卡西一步一步的轻轻的走着，来到了水无月白的身边，轻轻的将再不斩放到了水无月白的身边，再不斩轻轻的身处右手握住了水无月白的手。

    “你一直在我身边，至少最后让我陪在你身吧！”

    “如果可以的话，想要和你去同一个地方。我也想啊！”再不斩右手用尽全部的力量向着水无月白的脸庞伸去，再不斩明白自己的罪孽深重，恐怕很难和水无月白一起去往天堂，就像再不斩自己说的自己这样的人应该和卡多一起去地狱。

    水无月白的眼角渐渐湿润，一滴泪水迅速滑落。

    卡卡西和鸣人以及波之国的居民都静静的看着这一幕，莫名的哀伤充满了所有人的内心，几百人一丝的声响都没有，空气了弥漫着悲伤，这时代的人就是如此的生活不易，不论你是忍者还是平民，都只能在这世间苦苦挣扎。

    “吆！卡卡西前辈难得见你如此的正经！”宁次突然凭空出现在了再不斩和水无月白的身边，慢慢的蹲下身体，双手冒着绿色的医疗忍术查克拉，分别放在了再不斩和水无月白的胸膛上，嘴里却轻松的和卡卡西打着招呼。

    “宁次，我以为你不会出现了呢！”卡卡西看着宁次，心里的怨气不打一处来，自己的学生在拼死战斗，宁次却一次都没有出现，这令卡卡西有些生气。

    “如果我出现了，那你的学生要到什么时候才能成长，确立自己的忍道呢？”

    “更何况，还能看见雾隐叛忍鬼人再不斩的觉悟，你不感觉很有价值吗！”宁次一点都没有愧疚感，如果自己出手了，那么这一次的波之国对第七班的三小就完全起不到什么锻炼价值了。

    而且，如果自己出手，再不斩和水无月白就会迅速落败，怎么也不会出现令人如此感动的羁绊，波之国的居民也不会鼓气勇气重新反抗卡多，这些远比迅速打败敌人更可贵，只有所有人都正视自己和正视他人，才能够加强理解，才能更珍惜现在一切。

    “怎么样，还有救吗？”卡卡西并没有和宁次争执，看着宁次全力救治再不斩和水无月白，有些关心的问道。

    “还可以吧，至少不算太糟糕！”宁次轻描淡写的回答，完全没有把再不斩和水无月白的伤势放在心上。

    “怎么可能，我明明用雷切将他的心脏刺穿了，怎么还可能救活呢！”卡卡西用手指着躺在地上的水无月白，他对自己的忍术很有自信，确信自己的确是将水无月白的心脏刺穿了，水无月白应该绝对是救不活了的，虽然他也希望水无月白能够平安救活。

    “卡卡西前辈的雷切的确刺穿到了水无月白的心脏，但是我暗中用查克拉封住了他心脏的伤口，维持住了他心脏的功能，并没有使他的心脏停止跳动，只是将他心脏跳动的频率进行了压制，等待战斗结束再治疗罢了！”宁次始终都在场中，只是以他现在的幻术境界，即使是卡卡西也没有注意到他的存在。

    当初宁次答应过宇智波鼬，在佐助忍校毕业后，在他遇到生命危险时，救他一次，虽然在原著中水无月白并没有下死守，只是让佐助陷入到了假死状态，但这个世界毕竟多了一个不一样的日向宁次，难保不会发生变化，所以宁次始终注视着佐助的安全，在佐助替鸣人挡在身前承受千本攻击的时候，宁次都做好了出手的准备，但看到水无月白还是和原著中一样，没有选择杀人，所以宁次也就没有出手。

    等到水无月白替再不斩抵挡雷切时，卡卡西可是没有一丝的留手，宁次便悄悄出手维持了白的性命，使得水无月白陷入假死状态。也算是对水无月白的欣赏吧，毕竟在忍界中，还有奉行不杀原则的估计也就只有水无月白了。        

