    第564章姜世勋的野心

    长出来的蘑菇层层叠叠，十分茂密，还新鲜得很。

    周勇看得心动极了，恨不得当场摘点儿回去。

    虎子直接惊呼了出来：“爸爸，好多蘑菇啊！”

    姜芷莹正跟着姜世勋看蘑菇呢，谁知居然听到了虎子的声音！她下意识看向声音传来的方向，放出精神力看了看，然后拉了拉姜世勋的衣服：“爸爸，我听到虎子的声音了。”

    “虎子？”姜世勋闻言一惊，直接问了一声，手电筒立刻照了过去，“周同志，是你吗？”

    周勇连忙朝他挥了挥手，激动地说：“姜同志，我过来看看你，你现在太厉害了，居然还种了这么多蘑菇！”

    姜世勋就带着姜芷莹走了过去：“你要再看看吗？还是先出去？”

    周勇想了想说：“要不你带我看看？我们火车站也要采购不少蔬菜，不仅是我们火车食堂，还有火车上的餐车，都需要蔬菜。如果你这儿的蘑菇合适，我回去可以跟采购部的人说说，让他们来采购。”

    他要帮忙，姜世勋当然没有拒绝的理由，立刻带着周勇在里头逛了逛。因为还没通电，蘑菇房里头光线又暗，只能先用手电筒照明。

    姜世勋一边带着他参观一边说道：“今天下午公社的干部可能就会过来参观，到时候会给我们批条子，让银行给我们贷款。然后我们会扩大种植规模，给村里通电。

    你也看到了，目前还只是小打小闹，因为我们经费有限，又是第一次种这个，就没敢种太多，后面扩大规模了，产能肯定会上去，到时候不仅可以供给你们火车站，还可以供给各个饭店，以及工厂食堂。”

    周勇听得心头火热，要不是理智还在，简直都想辞了工作跑来跟姜世勋一起种蘑菇了。

    不过他也知道这不合适，毕竟这是村里的，又不是姜世勋一个人的。

    他看了一会儿，觉得有些闷，就跟着姜世勋一起出去了。

    到了外头，他立刻摘了口罩，还给之前的民兵。

    嘴里感慨道：“姜同志，你们这蘑菇房真是不错，就是一进去就得戴口罩，真是让人不习惯。”

    “确实不习惯，不过这也是为了安全，安全第一嘛。”姜世勋淡淡说道，“这蘑菇里有非常细小的孢子，这东西要是进了呼吸道可麻烦得很，所以我们得小心为上。”

    周勇自然能够理解，这安全问题，肯定得重视。

    随后他跟着姜世勋去了姜家，客套了一番后，偷偷把带来的一千块钱塞给姜世勋。姜世勋本来不想要，周勇却非常坚持，一定要他收下。

    姜世勋无奈，这才收下了。

    周勇见他收下了，心里也松了口气：“姜同志，你别多想，我就是表达下感谢。现在我爷爷奶奶都没事了，帮我做药的孙大夫说了，你给的那根参真的特别好，要不是有了它，我爷爷奶奶这回肯定……”

    说到这里他的眼睛一酸，很快绕过了这个话题，“好了，反正这次真的多亏了你，我们一家都很感谢。不过我们现在确实只能拿得出这么多，希望你别嫌弃。”

    (本章完)

