
　　“咦，钟老，您怎么在这里？”

　　陈江海略带惊讶地问道。

　　此时的钟大龙，是一脸焦急之色。

　　他看到陈江海就好像看到了救星，直接从客厅的沙发上站起身来。

　　“江海，你总算是回来了，我有急事找你。”

　　钟大龙语气十分着急。

　　已经回来的陈立业跟着说道：“江海，钟老先生刚到没一会儿，我正想给你打电话。”

　　“钟老，您先不要着急，有什么事慢慢说。”

　　陈江海一边说，一边将钟大龙请回沙发上坐下。

　　看他这个样子，应该是有急事。

　　不过无论什么事，也不用着急成这样。

　　钟大龙看了眼一边的陈立业，一副欲言又止的样子。

　　这种情况，陈立业显然也不是第一次遇到了。

　　他赶紧找了个借口：“江海，我去叫你妈做饭，等下让钟老先生留下吃饭。”

　　说完，他便直接往外走去。

　　林婉秋见此，也赶紧带着欢欢和乐乐上楼去了。

　　客厅里此刻就留下了陈江海和钟大龙。

　　陈江海这才说道：“钟老，有什么事您就直说吧！”

　　“江海，我……我想……想跟你借点钱。”

　　短短一句话，钟大龙断断续续说了好久，脸色都涨红了。

　　看得出来，他是真的开不了这个口。

　　不过也看得出来，他肯定是遇到了什么急事需要用钱。

　　而且数目应该还不小。

　　否则也不至于求到自己这里来。

　　“要多少？”

　　陈江海二话不说直接问道。

　　钟大龙听到陈江海的回答，直接给愣住了。

　　“江海，你不问我为什么借钱吗？”

　　钟大龙忍不住问道。

　　陈江海笑了笑：“看你这么急，先借钱，其他回头再说啊。”

　　这一番话，属实让钟大龙有点不知道该说什么了。

　　钟大龙这次来找陈江海帮忙，也是出于无奈，甚至纠结了很久。

　　因为这笔钱要的实在太急，否则倒是可以用别的办法筹措。

　　他的一个老战友，老伴突然中风脑溢血倒下了。

　　战友家里没什么钱，钟大龙几个凑了也不够，唯一的办法就是去借。23sK.com

　　奈何钟大龙认识的人，就根本没人有钱。

　　借个几百上千的，是没什么问题。

　　可是现在几十万，根本没人拿得出来。

　　这种情况下，钟大龙第一个想到的就是陈江海。

　　陈江海有钱，人还不错，钟大龙便直接过来了。

　　没想到他来到这里的时候，陈江海并不在家。

　　这个时候，钟大龙其实很绝望的，他都想直接离开了。

　　没想到就在他准备要离开的时候，陈江海却出现了。

　　见钟大龙没有说话，陈江海忍不住问道：“钟老，你到底要借多少钱？”

　　“二……额，十万就行了，不过我要现金，医院那边等着交钱！”

　　钟大龙咬牙道。

　　人命关天，他也没有什么不好意思的了。

　　“行，没问题。”

　　陈江海点点头，直接带着钟大龙就上车了。

　　“小吴，去银行。”

　　路上，陈江海问清楚了情况，也就知道怎么一回事情了。

　　来到银行，陈江海让吴刚直接取了二十万。

　　在这个年代，二十万可是一笔不小的数目。

　　这要是一般人去银行取的话，没有预约的情况下，肯定不会这么快能取出来。

　　可是陈江海亮出了身份，银行负责人立即就过来，亲自将他们请进了贵宾室。

　　等了不到五分钟，二十万的现金便准备好了。

　　“江海，你这是什么意思？我只借十万呀！”

　　看着面前厚厚两叠钱，钟大龙脸色有点凝重。

　　“钟老，中风手术加上调养，十万肯定不够的。”陈江海笑着回道。

　　钟大龙也知道，陈江海说的十分有道理。

　　做手术是很需要钱，可是后续的休养和营养费，也是很重要的。

　　“江海，这笔钱我们一定会还你的。”钟大龙沉声说道。

　　陈江海摆摆手道：“钟老，我让吴刚送你过去吧，手术那边可不能耽误。”

　　这要是平时，钟大龙肯定会拒绝。

　　现在时间紧迫，他也没有那么多话，点了点头就跟着吴刚上车去了。

　　……

　　第二天，陈江海刚到公司，手机就响了起来。

　　接通之后，电话那头传来钟大龙微微有些沙哑的声音，还伴随着一阵轻微的咳嗽，似乎有些感冒。

　　昨天晚上，钟大龙就想给陈江海来电话的。

　　不过那个时候太晚了，如果打扰陈江海休息就不好了。

　　“江海，谢谢你啊！”

　　“钟老，你太客气了，对了，我多问一句，您的这些战友，现在过得怎么样啊？”陈江海问道。

　　听到这个问题，钟大龙微微叹了一口气。

　　对于大多数老兵而言，国家会提供不少的帮助，能够保证他们的基本生活。

　　可一旦遇到重大疾病的话，他们是没有能力去抵抗这种风险的。

　　这种情况下，就算是情况比较好的钟大龙也是无能为力。

　　正是因为这样，钟大龙才会厚着脸皮求到陈江海这里来。

　　毕竟正月十五都没过，就上门借钱，很多人还是很忌讳的。

　　“江海你放心，这笔钱我们哥几个肯定会尽早还给你的。”钟大龙再次保证。

　　陈江海不置可否地说道：“钟老，这笔钱我可没说要你还。”

　　“江海，你这是看不起我吗？”钟大龙一听这话顿时就有点生气。

　　陈江海知道钟大龙的脾气，也没有生气，笑着说道：“钟老你可不要忘了，你可是给了我们秋海一个专利，这个就当是分红吧！”

　　对于陈江海的这个说法，钟大龙一时竟然不知道该如何去反驳。

　　“我知道分红不可能有这么多的。这笔钱，我一定会还你。”他有些固执道。

　　陈江海听到钟大龙的话，有点哭笑不得。

　　人家都是巴不得多拿点钱，这位老爷子倒好，还嫌钱多了。

　　钟大龙如果自己有钱也就罢了，但陈江海能够感觉得出来，他其实过得也很清贫。

　　否则的话，二十万块钱数目虽然不小，但也不至于让他如此。

　　不过想一想钟大龙的性格，陈江海也就释然了。

　　这种人对于物质的追求总是很低的，但是他们的精神世界却非常富足，过得非常充实。

　　这是很多普通人理解不了的。

　　“钟老，你是不是对秋海有什么误解？”陈江海忍不住问道。

　　“误解？”

　　钟大龙语气中带着疑惑，“难道我说错了什么吗？”

　　陈江海不紧不慢地说道：“如果复读机顺利实现量产的话，你每个月的分红，可远远不止这点钱。”

　　听到这话，钟大龙忍不住倒吸了一口凉气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百四十五章 难道我说错了什么吗？免费阅读。https://www.23sk.com 