    第1220章 灵族之变   

    自从陆沉离开星罗秘境之后，灵娲便打开灵谷入口，将灵谷的高灵气释放到星罗秘境。

    

    等星罗秘境的灵气升高之后，灵娲率灵族出灵谷，返回星罗秘境这个灵族的先祖之地，把星罗秘境恢复了星罗大陆！   

    从此，灵族主要在星罗大陆生活，灵谷则成为灵族的修炼之地！   

    就在灵族一切安好之际，却在前不久，灵族突然发生了一起叛乱。

    

    九王爷之女灵娆，那个在祭台之战被陆沉打爆肉身的女人，竟然重塑肉身回来了。

    

    灵娆埋伏在灵谷，等灵娲入谷修炼，突然发动袭击。

    

    在那一战之中，灵娲身边的侍卫全部阵亡，灵娲受伤被擒，灵谷沦陷。

    

    灵娆拿住灵娲，要挟灵族！   

    灵娆要求改弦换旗，废灵娲之位，而立她灵娆为灵王。

    

    九王爷的残部纷纷响应，令灵娆势力大增。

    

    而很多灵族势力见灵娲落在灵娆手上，知道大势已去，也不得不站灵娆这一边。

    

    只有灵颜不从，率领禁卫军去救灵娲，与灵娆的部队打了一仗。

    

    但灵颜不是灵娆的对手，再加上自己势单力薄，禁卫军战败。

    

    灵颜被灵娆打成重伤，在一批心腹的拼死保护之下，他才没被灵娆斩杀，而逃出了星罗大陆。

    

    灵颜在元武大陆几乎举目无亲，他只认识一个人，那就是陆沉！   

    所以，他也只能去找陆沉求救！   

    可他冲出星罗大陆的入口，已经伤势很重了，再加上不适合东荒域的低灵气，境界迅速下降，伤势加剧，几乎失去了行动的力量。

    

    幸好，星罗大陆的入口有人把守，那是一位叫唐尊者的人族！   

    他向唐尊者求救，恰好唐尊者认识陆沉，便带他来了玄天道宗。

    

    “唐尊者立了一功，回头我会好好感谢他。”

    

    陆沉点点头，然后又询问，“灵娆重塑肉身，就算恢复了全部修为，也不是灵娲的对手，她是怎么打败灵娲的？”

    

    “不，这次灵娆重塑肉身回来，战力不降反升，已不在女王之下！”

    

    灵颜如此说道，“而且，灵娆还有帮手，有一个年轻的灵族男子跟她一起回来。

    那个灵族男子很厉害，一个人打掉了女王身边所有侍卫，还与灵娆联手拿下女王。”

    

    “那年轻的灵族男子是谁？”

    

    陆沉问道。

    

    “那灵族男子的相貌，很像九王爷！”

    

    经过婉儿在不断的输送生命力，灵颜的伤势大好，也精神了不少，连说话的中气也充足了。

    

    “莫非是……”   

    陆沉眼睛一亮。

    

    “不用猜，那灵族男子不是原身，而是九王爷早已准备好的肉身，是九王爷为自己准备的后路！”

    

    灵颜肯定的说道。

    

    “当初在祭台一战，九王爷的元神被灵娲一鞭打中，灰飞烟灭，不可能重塑肉身重生！”

    

    陆沉蹙起了眉头，如此说道，“若是那是灵族男子是九王爷的肉身，那他到底是谁？”

    

    “他好像是横空出生的，我也不知道他是谁？”

    

    灵颜摇摇头，又说道，“反正，他的战力很强，我跟他交过手，发现他不在灵娆之下！”

    

    “那么，你见到他的异象了吗？”

    

    陆沉想了想，如此询问。

    

    “当然见到了，是一条红色绫罗！”

    

    灵颜不屑的说道，“堂堂大男人，异象居然是女人专用那玩意的绫罗，真是不害臊。”

    

    此言一落，婉儿和十侍女的脸全红了。

    

    女人专用那玩意……   

    灵颜也敢说出口，陆沉也是服了。

    

    不过，陆沉大概猜到是谁，真是百足之虫，死而不僵啊！   

    “那个灵族男子和灵娆，现在是什么境界？”

    

    陆沉不关心绫不绫罗，只关心这个。

    

    “境界不高，也不过跟我一样，低阶圣人！”

    

    “开玩笑，灵娲是中阶圣人，吊打十个低阶圣人都不是问题，怎么会败于他俩手上？”

    

    “灵娆和那个男子的战技很强，阶位很高，可越阶战斗，我根本就扛不住灵娆三招！”

    

    “但是，灵娲的战技也很强，阶位也很高啊！”

    

    “我也不清楚，反正那两个混帐任何一人，都能与女王打个平手！”

    

    灵颜苦着脸，又说道，“所以，他俩一起上，女王只能落败。”

    

    “原来如此！”

    

    陆沉神色凝重了起来，大致猜到一些头绪了。

    

    这么说，灵娲与那个人手掌握的战技，至少是天阶下品战技。

    

    没有这个阶位的战技，低阶圣人怎么可能跟中阶圣人打成平手？

    

    而且，女娲也是有天阶中品战技的，那是陆沉传授给女娲的，是鞭类战技叫冰河！   

    可惜的是，冰河是一门缺失的战技，没有后面一半，战力大打折扣，无法发挥整门战技的威力。

    

    若灵娆那两个人拥有的天阶战技，而且是完整的话，与女娲打成平手是绝对有可能的。

    

    “陆沉，请你看在女王对你不薄的份上，想办法救女王出来吧。”

    

    灵颜恳求。

    

    “少爷，请救救女王吧！”

    

    十侍女竟然齐齐跪下来，拜倒在陆沉身边。

    

    “灵娲有难，我不会坐视不管，你们起来吧！”

    

    陆沉一抬手，示意十侍女起身，无奈十侍女就是长跪不起，还低着头哭泣。

    

    “以我现在的战力，连金身尊者都打不过，救灵娲一事，需要从长计议！”

    

    陆沉陷入了沉思，灵娲必须得救，但他现在救不了，他想到了师父。

    

    霸道真人已经入圣，也拥有了天阶中品战技焚天，战力牛得一叉。

    

    可问题是，霸道真人的战技也是缺失版本，也不能发挥整门战技的威力。

    

    而且，连灵娲都与灵娆打成平手，霸道真人就更不是灵娆的对手。

    

    那么，即使叫师父出手帮忙，恐怕也帮不上什么了。

    

    东荒域，除了师父之外，倒是还有几个圣人。

    

    蓝湘也是圣人，不过蓝湘也是低阶圣人，战力只不过比师父高一些而已，请蓝湘出山的作用也不大。

    

    苍羽老祖也是低阶圣人，更与他有仇，想都不用想了。

    

    先烈老祖倒是中阶圣人，但他击败了先烈老祖的徒弟宁峰，先烈老祖肯定对他有看法，他请得动先烈老祖就有鬼了。

    

    更何况，先烈老祖年迈，战力远不如灵娲，就算请出来也是被灵娆吊打的份。

    

    

