    张哥走后，陆雅琪在一旁坐立不安。

    “你要是老实交代的话，我还能救你！”我对陆雅琪说着。

    很显然，陆雅琪对自己的情况也是很担心的。

    我只是想知道张哥是出于什么目的才让她来闹，张哥刚进来可是一句关于她的话都没说，仿佛不知道她为什么会再这里一样。

    “我不知道，我什么都不知道！”陆雅琪摇着头，眼神飘忽不定，不愿意看我。

    她这搞得我都不好怀疑张哥了，毕竟张哥自己也来了，是来找我帮忙的，他总不会搬石头砸自己的脚吧？

    但是不怀疑吧，陆雅琪这又说不过去！

    “那你就一直做噩梦吧，到时候大罗神仙都救不了你！”蒋超对她说着。

    蒋超也是看出了一些东西，并不是威胁她。

    蒋超在我耳边告诉了我一些东西，他说从张哥身上看出了跟陆雅琪身上一样的气，只不过陆雅琪的气更黑，而且不出意外会更黑。

    这就说明陆雅琪的情况会更糟，而张哥的那个发廊或许有什么东西。

    陆雅琪现在很纠结，一直在抠着手，想以此来掩饰自己的慌乱。

    但是她依旧是不肯松口，守口如瓶。

    看开只能从张哥哪里入手了，就是不知道会不会跟萌萌那件事有关系。

    没过多久，张哥带着人回来了，他一共带了两个人，萌萌和另外一个女孩子。

    “张哥，你这是？”张哥一进来，我就问着张哥是什么一个情况。

    萌萌情况不是解决了？带萌萌来做什么。

    张哥说：“发廊里就她们三个人遇到了那种事，现在都在这里了！”

    我问他啥意思。

    他说他就是想让我看看她们三个之间是不是有什么关联，他觉得这事太蹊跷了，仿佛是有人刻意为之。

    他这么一说，让我也有些诧异，合计着他不知道这是咋回事？

    那陆雅琪？

    我看向了陆雅琪，陆雅琪的眼神依旧闪躲着，而后我看着张哥，观察着他。

    他继续说道：“主要是他们三个都挺邪乎，萌萌是胸上长个男人脸，琪琪是喉咙里发出男人的声音，你知道她遇到了什么吗？”

    张哥故作神秘的问着我。

    我看着萌萌身边的那个小姐妹，摇摇头，说：“这我也看不出来啊，张哥你就明说吧！”

    “哎呀，兄弟，她是身上有个男人！”张哥说道。

    身上有个男人？鬼上身？

    “张哥，你是说她被上身了？”我问着张哥。

    张哥说：“可不是嘛，我还专门找人看过，错不了！”

    张哥告诉我，他之所以这么确定其实还有一个原因。

    他说是这个小姐有一天突然有了怪异的举动，突然对身边的小姐妹动手动脚的。

    起初大家以为是她开玩笑的，可是直到有一晚她对她的一个姐妹……

    “当时，她嘴里也出现了一个男人的声音！”张哥毫不夸张的给我说：“她那时候行为很疯狂，手上根本停不下来，嘴里一直喊着，快给我，我要！”

    听张哥说完，我对蒋超眨了一眼，他向我点点头。

    我是在向他询问那个小姐的情况，蒋超当然立刻会意，对我点点头。

    他从张哥带小姐进来的时候，就注意到了那个小姐的变化。

    “张哥，她的情况是从什么时候开始的？”我问着张哥。

    还别说，张哥怀疑的也不无道理！

    她们三个人身上的确是有共同之处，都跟男人有关！

    “也就是几天前，先是萌萌好了，然后小雪跟琪琪就也这样了！”张哥无奈的说道，显得很沮丧，然后他突然跟想到了什么一样跟我说道：“对了，小雪那晚说话的声音跟琪琪发出的那个声音一模一样。”

    张哥这么说，那这事就更明了了，说不定真有什么关联了。

    “你有没有去过什么地方，遇到什么奇怪的东西？或者有没有做噩梦？”我对小雪问道。

    萌萌的确之前也做过噩梦，陆雅琪也做过噩梦。

    谁知我刚问完，小雪就很吃惊的看着我，问：“你怎么知道我做噩梦？”

    好家伙，错不了了！

    说不准真跟萌萌遇到的情况是一样的，只是我不知道她们三个人之间有什么联系，为什么就她们三个人遇到了这种情况，而不是别人。

    “你梦到了什么？”我问道。

    “我梦到了有一个男人一直在对我招手！我走过去就看到那个男人没有脸……”小雪说道。

    小雪说完，一直不肯说话的陆雅琪也开口说道：“我是梦到我的枕边有一个男人，满脸是血……”

    我看向了萌萌，相对于她们两个人，萌萌的就不能算是噩梦了。

    “我是每晚都做这个梦！”小雪补充道。

    “我也是！”陆雅琪急忙说道，生怕我把她漏了一样。

    我没有理他，还是接着问着小雪：“那你有没有去过什么地方？”

    小雪说：“我一直都在发廊里，因为我是刚来的，又不是本地人，所以就没有出去过！”

    没出去过？那就怪了！

    “你呢？”我问陆雅琪。

    陆雅琪见我问她，眼睛闪过一丝精光，然后说道：“我就去过一次夜店，然后就一直在店里！”

    “有没有遇到什么人或者什么古怪的事？”我追问道。

    陆雅琪想都没想就直接说道：“我是跟秃子一起去的，那天晚上我看到他跟一个老头儿在一起聊事情，那个老头儿还色眯眯的望着我，可恶心死我了！”

    “张哥，你门店里有没有去过什么奇怪的人？又或者你有没有得罪什么人？”我问着张哥。

    现在可以确认一点，她们三个人之间发生的事情，有着一些关联，可能真如张哥说的那样，是有人刻意而为之。

    张哥想了想，摇摇头，说：“每天去店里的客人可不少，我那儿能都留意？要说得罪人嘛？道上混的多少都会得罪一些人。”

    张哥这里也没什么有用的消息，就萌萌和陆雅琪哪里有些信息，一个身穿黑衣的男人，一个老头儿。

    “老许，我想起一个东西，不知道会不会跟他们有关系！”蒋超突然开口说道。

    “什么？”我问着蒋超。

    “阴女祭！”

