    六科廊。

    一颗刚经过石灰处理的人头正挂在这里的廊檐下。

    六科的科臣们看见这一幕后自然是又惊又怒。

    而都察院这边也是一样的情况。

    御史梁梦环的人头挂在都察院大门前后，算是彻底激怒了都察院的御史们。

    可以说，大明的科道言官皆因这事炸了锅。

    “陛下怎能如此对待言官！”

    给事中魏应嘉此时就一拳重重地砸在了几案上，咬牙对一干御史们说道。

    “没错，言官风闻言事，乃是祖制，即便所奏不实，也不应治罪，可陛下屡屡破坏祖制，这等行径，简直是昏聩残暴之举！”

    给事中程玄成更是激动地直接斥责起朱由校本人来。

    “关键还挂在六科廊，羞辱我等言官，这是要彻底阻塞言路吗？就算如圣旨所言，这二人意欲蒙蔽天子，天子也不应如此刻薄寡恩，自古圣明之君，当行仁政，礼谏臣，岂有这样苛责科道言官的道理！”

    给事中惠世扬也跟着附和道。

    这时，都给事中冯三元则拿着一道圣旨走了来，慌忙道：“刚到的圣旨！孙稚绳他们奉旨调查张国舅将边军胖袄以次充好案的奏疏批复下来了，要该抄家的抄家，该下诏狱的下诏狱！”

    “什么？！”

    魏应嘉听后大惊。

    程玄成更是咬牙道：“自江陵以后，就未有如此对待公卿重臣的，可刘阁老、张本兵皆公忠体国之臣，深孚众望，朝廷怎么能如此对待，在西苑的韩蒲州怎么能票拟出这样的圣旨，司礼监怎么就批了红！”

    “奸臣贼子们已经自己跳出来了，韩蒲州是一个，魏忠贤也算一个，还有皇亲张贵！”

    惠世扬说道。

    “张贵也算？但孙稚绳、徐子先、杨大洪他们在奏疏里言国舅张贵实心为国。”

    给事中薛运维这时忍不住问了一句。

    惠世扬冷笑道：“这你也信？虽然敝人不清楚孙稚绳、徐子先、杨大洪三人为何会被张贵收买，但张贵肯定收买了他们，这三人明显是虚伪狡诈之人！平时所谓秉公持正皆不过是装出来的，实则不过是韩爌之辈，蝇营狗苟，为顶上乌纱再上一级，不惜连同僚都出卖！”

    “这不可能吧。”

    还是有些给事中不愿意相信惠世扬的话。

    惠世扬道：“怎么不可能，他韩蒲州就是个例子！”

    “没错！凡谄媚君父者，不顾士林情谊者，不管他是谁，其名望有多大，我们身为言官，都得敢直斥其伪！”

    魏应嘉附和道。

    冯三元也跟着说道：“大丈夫当仗节死义，身为科道言官，更有匡正君父得失之责任，我们不能坐视天子行如此残暴不仁之事，我们得伏阙力谏，使天子诛除朝中奸佞！”

    “此言有理！陛下如此辱我科道言官，如此不体恤公卿重臣，我们岂能无视，当效海刚峰，批龙鳞，讨奸佞！”

    程玄成回道。

    “那就伏阙去！”

    一直未发言的给事中郭巩也激动地振臂一呼，随即先往外走去。

    “伏阙！”

    其他给事中也跟了过来，一个个如打了鸡血一般，往西苑而来。

    都察院这边也是如此。

    闻听此事而赶来西苑的杨涟和徐光启，就看见许多科道言官来了西苑。

    徐光启见此不由得对杨涟说道：“陛下此举到底是惹了科道言官众怒啊！你说陛下会怎么做？”

    杨涟冷笑一声，道：“这样也好！敝人虽不得不承认张国舅在制作边军胖袄时是实心为国，但天子过于偏袒外戚，对言官刻薄寡恩，也的确非圣君之道！如今逼得众言官伏阙，倒也能让天子知道何为物议可畏！说到底，帝王本就是与士大夫共治天下，天子不能视士大夫如草芥之民，而肆意杀之。”

    徐光启则问道：“你说，天子会不会因此仿世庙之事。”

    杨涟继续冷笑：“天子就算想也不能，你且等着瞧吧。”

    这时，伏阙的科道言官们已经有上百名围在了西苑外。

    “请陛下行仁道，开言路，诛奸佞！”

    “请陛下行仁道，开言路，诛奸佞！”

    “请陛下行仁道，开言路，诛奸佞！”

    ……

    这些科道言官们围在西苑外后就高声喊着。

    站在西苑宫墙上的天启淡淡地看着这一幕，并对魏忠贤吩咐道：“去，传朕旨意，他们若有事要奏，让他们直接向通政司上本，不必来西苑闹，当速速离开，否则就是谋乱！”

    “是！”

    魏忠贤也就立即到了西苑门外，对着这些科道言官喊道：“陛下有旨，尔等有事要奏，当直接向通政司上本，不可再次胡闹，当速速离开，否则就是谋乱！”

    “我们要见陛下！”

    “呸！你这阉狗，竟敢假传旨意！”

    “打死这阉狗，就是他害死了王公公！蒙蔽陛下视听！与韩蒲州狼狈为奸！”

    这些科道言官直接大声嚷嚷起来，没有要离开的意思，有的还直接啐了魏忠贤一口，甚至有的直接走上来要打魏忠贤。

    魏忠贤见此立即跑进了西苑大门内，且狼狈地来到朱由校这里：“陛下，他们不听。”

    朱由校听后，沉下脸来，道：“要解决内忧外患，乃至要让大量工业品开发出来，进而利国惠民，皆需要钱；而要钱就得抄家，要抄家就不能心慈手软！他们既然执意要谋乱，就着锦衣卫将其全部诛杀！”

    魏忠贤听后大惊。

    “陛下！”

    因大量科道言官伏阙，而也闻讯先赶来求见天启的叶向高、杨涟等文官们见此忙喊了一声。

    朱由校看向了这些文官：“怎么，朕杀不得他们？”

    “陛下难道真要使天下言路断绝吗？！”

    杨涟先质问了朱由校一句。

    朱由校则道：“真正为民执言、为朕执言的人，就不是糊涂之辈，不会因为朕这样做而吓得不敢言，你少在这里吓唬朕。”

    “那陛下不怕因此留下千古骂名吗？！”

    叶向高跟着问了一句，又道：“请陛下收回成命，圣明之君，不应诛戮群臣如屠狗！”

    朱由校道：“朕不是诛戮群臣，朕是在戡乱，诛杀谋乱之贼！”

    说着，朱由校就喝令道：“魏忠贤，立刻传旨！”

    “是！”

    魏忠贤回了一句，就立刻去传旨给已先来西苑朝房的锦衣卫左都督骆思恭：“陛下有旨，将这些闹事言官全部诛杀！”

    骆思恭却没有回“遵旨”，而是往天启这里而来。

    魏忠贤见此大惊：“姓骆的，你这是做什么，为何不接旨！”

    而骆思恭这里则来到天启面前后，拱手作揖道：“内臣骆思恭请皇爷收回成命！他们皆是忠良之臣，杀不得啊！”

    朱由校见此脸色变得非常难看，问：“骆思恭，你知不知道你在做什么？”

    杨涟则和叶向高相视一笑。

    骆思恭早在万历时期就和他们文官结了姻亲，成了利益共同体，自然不会为了皇帝任意杀戮文臣。

    不过，表面上的君臣之礼还是讲究的，叶向高和杨涟也就再次站出来拱手道：“请陛下收回成命！”

    朱由校此时呼吸急促起来，看向了张贵。

    张贵点头，向朱由校拱手：“臣遵旨！”

    说毕，张贵就从西苑跑回了太康伯府，将已奉旨来京且安顿在自己府里的满桂叫了来，问道：“你这次带来多少家丁？”

    满桂回道：“三百家丁！”

    “够了！”

    张贵回了一句，接着就从袖中取出一道手诏：“这是陛下早就拟好的手诏，让你在京期间听我调遣！我现在命令你，即刻率领你的家丁，出去把西苑外的闹事言官全部诛杀！且指派一队由我亲自带着去西苑护卫陛下安全！”

    满桂很是意外。

    原来，张贵荐举满桂时，早就和天启预判了今日的事，而计划着，必要时刻，若内卫兵马不肯奉旨与文臣彻底决裂，则依靠满桂这支兵马再试一次。

    张贵接着又道：“这是个机会，是你简在帝心的机会！另外，只要你做成了此事，你满将军的兵，将来一切军需皆由本皇亲供应，胖袄依旧是上乘的胖袄，枪炮依旧是最好的枪炮，盔甲依旧是最好的盔甲，包括军饷，也会比别人多一份。”

    “是！末将这就奉诏！”

    满桂回了一句，就来到太康伯府前院南房，对暂时留宿在这里的三百亲兵家丁喝道：“全部集合，随本将去平乱！”

    没多久，满桂的三百家丁就集合完毕。

    而满桂带着他们就直接从太康伯府出列，朝围堵在西苑门外的闹事言官们杀去。

    满桂亲自披挂甲衣，跑在最前面，且在闹事言官见此还没反应过来时，就一刀先捅进了一名言官后背。

    这名言官就是惠世扬。

    惠世扬惊愕地回过头，看着满桂，口吐出鲜血来。

    在宫墙上的叶向高、杨涟等文官此时也是大惊，心道：“陛下这是哪里来的兵马？”

    骆思恭更是惊呆地没了八分胆，整个人直接坐在了地上：“这可如何是好？”

