    “珍妃，你目无高低之位，胸无尊卑之序，这本身就已经是坏了规矩，现在本宫惩罚你，你还有什么话好说？”

    皇后娘娘的话，刚刚说完，忽然之间就听到了，外面传来一阵凌乱的脚步声，紧接着叶浮珣就已经出现在了大厅的门口。

    “皇后娘娘，此事切不可这么做，珍妃娘娘并没有做错什么，当时我也是眼睁睁的看着他和皇后娘娘你打了招呼的。”

    “怎么在这个时候反而就变成了他没有和您打过招呼呢？您是不是记错了？”

    叶浮珣在这个时候的忽然出现，以及她开口说出了整件事情的事情，让皇后娘娘内心当中的愤怒更甚。

    可是毕竟叶浮珣就站在这里，且备受皇上喜爱，她也不好再次责罚珍妃，只能无奈回首，让两人离去。

    在当天夜里，珍妃就被皇上翻了牌子，获得了给皇上侍寝的机会。

    自此之后，珍妃也就靠着皇上的宠爱，成为了后宫之中大多数的嫔妃们羡慕的存在。

    在尚书府内。

    百合微微蹙眉：“那花姨娘跟甘菊鬼鬼祟祟的，出府定不是什么好事，难不成是去会情郎了？”

    话音刚落，秦美美握在手中的瓷盘便掉在地上，发出清脆的破碎声。

    百合忙跪下，以为自己说错了话。

    “此话当真？”秦美美眼中闪过丝锋芒，要是这是真的，那她岂不是有打倒花容的机会。

    绿帽子都给李瑞带上了，再疼爱的男人也会忍受不了！

    百合仔细回忆甘菊左右顾盼的模样，认真点头：“千真万确，就算奴婢猜测多了，她主仆二人也定是背着尚书府干了些什么。否则，何至于不光明正大。”

    秦美美颔首，当下拍断：“走，咱们去看看。”

    倒是她身边的老嬷嬷有些踌躇，开腔：“夫人还是的深思啊，莫要搬起石头砸了自己的脚。”

    “嬷嬷可是觉得花姨娘备受宠爱，大人会包庇不成。”百合反驳，她早就想代替老嬷嬷的位置，成为秦美美的心腹，“如今花姨娘好不容易露出马脚，如何能放过。”

    秦美美看向百合，满意的点了点头，她本就着急找花容的差错：“老嬷嬷你就在府中吧，百合跟我去便可。”

    “夫人。”老嬷嬷还想说什么，她们俩人已是拂袖离去。

    老嬷嬷在原地深深叹口气，眼底暗藏着几丝受伤。

    成功出尚书府的花容带着甘菊直接去店铺，铺子叶浮珣正在整改。

    忙活间见花容前来，她停下手中的活儿，抬袖擦额间的汗：“花容。”

    “晋王妃。”花容见东宫的人都忙的不亦乐乎，不由有些愧疚，“是我来晚了，这几日大夫人的人将我看的紧。”

    叶浮珣大方笑道：“无妨，今日找你来，是想让你看看我对铺子的规划。”

    说着她将手中示意图递给她。

    花容低头仔细看，越看越是惊奇，她赞不绝口：“晋王妃果真是心灵手巧之人，这罩可是前所未见，闻所未闻啊。”

    图纸上画的东西旁边都有简单的注释，令看者能看明白。

    叶浮珣按照后世的糕点铺子规格打造了几个架子，上面的玻璃罩则是用透明的琉璃所制。

    想要什么糕点，客官自拿托盘选，选完后便可去柜台付银两。

    方便又快捷，花容有预感，她们将会成为京城第一糕点铺子。

    叶浮珣一看她的神情便花容在想什么，她示意花容上楼。

    叶浮珣将现有要做糕点用的东西都置办好，二楼有一间茶屋跟账房，其他则是打成一个屋子，建立了烘焙房。

    墙上挂了画，画上的是各式栩栩如生的糕点。

    花容跟甘菊看的是咋舌不已，甘菊忍不住道：“晋王妃，您真是太厉害了。”

    看完了二楼，叶浮珣又问花容：“花容觉着咱们的铺子起什么名好。”

    “晋王妃决定便可。”花容现在对叶浮珣是五体投地，总觉着取名这事儿交给她才能完美。

    叶浮珣笑，她来回踱步，摸着下巴道：“就叫花珣糕点记如何？”

    “花珣。”花容念了几声，眼眸越来越亮，“好听！”

    店铺名就此定下，叶浮珣立即让西洛去木阁定下门匾，又在京城放声招人。要求为女，心灵手巧，勤奋聪慧，年方二八最佳，每个月工钱是五两银子。

    “晋王妃，这工钱会不会太高了。”花容看着工钱那一项，微疑虑。

    毕竟普通人家一年到头来也就用个二十两银子坐于，若是村子里的穷苦人家，五两银子能用大半年。

    叶浮珣摇头：“不会太多，若做的好之人，还会有奖励。你毕竟是尚书府的姨娘，总不能天天自己亲手制糕点，你只需将制作步骤写下。”

    “然后一步步教给底下人，将味道把控到跟你做的一样，甚至更好，那便足够。”

    花容若有所思，颔首道好。

    她们刚下楼就撞上气势汹汹到来的秦美美等人。

    叶浮珣望着秦美美后面的几个小厮，眉头往上一挑，舌尖往上颚抵住啧了声：“尚书夫人你这是何意？”

    秦美美顿住，她没想到叶浮珣也在这铺子里，她迅速回头瞪甘菊赔笑道：“见过晋王妃，我是刚好路过此地。”

    “见里边热闹便进来瞧瞧。没想到看见了我府上的花姨娘，还以为她遇上了何事。”

    “大夫人。”花容福身，“妹妹受晋王妃之邀特意来此铺子瞧瞧，忘记告诉姐姐，是妹妹的不是。”

    秦美美藏在袖中的手攥紧，她咬牙切齿：“妹妹好好陪着晋王妃，府中还有事，便先走了。”

    说完她又跟叶浮珣告别，匆匆离去。

    叶浮珣并未将此事放在心底，她跟花容又开始马不停蹄的忙活。

    等到日落，花容才疲惫又满足的回到尚书府。

    还没坐热凳子，百合前来花苑请花容去主厅。

    甘菊紧紧皱眉头的看着百合：“百合姐姐，大夫人找我家姨娘作甚，今日花姨娘太过劳累，可否通融通融，在大夫人面前说个好话。”

    说着，她将早准备好的荷包塞到百合手中。

