    师淼淼耳朵痒，一脸羞窘连忙认错：“我错了。”

    李彦川见她这么快认怂，不由道：“错哪了？”

    “错在不该在大白天在大马路上跟你调情.。”师淼淼道。

    李彦川听后，勾唇：“允许你对我调情。”

    师淼淼摇头：“白日宣淫这种事还是少干为妙！”

    李彦川听她的说辞，重复一遍：“白日宣淫？”

    因为声音压低的缘故，所以特别的性感，像是在诱惑。

    师淼淼感觉自己再不岔开话题，真的要被蛊惑了，连忙道：“那个，我们别让岚先生久等了，我们赶紧走吧。”

    李彦川见好就收，毕竟正事要紧。

    和岚先生约在一家古风古韵的素食菜馆。

    一进门就听到悠扬的古筝琴声，而素菜馆的设计特别的有禅意，让人有种去到古寺食堂吃饭的感觉。

    两人先到了包厢，包厢也是随处可见禅意设计，尤其是旁边的案头上放着一个小香炉，香炉冒着一律微烟，配合这古筝琴声，师淼淼觉得可以直接打坐参禅了。

    师淼淼偶尔会陪着师妮可来吃素食，而这家是常来的店。

    生意特别的火，必须提前预定，这次本来是没有包厢位的，由于师淼淼是老主顾，所以厨师长给关照了一下。

    服务员端来餐前小点心放置桌上，小点心的造型很别致，让人很有胃口。

    师淼淼时常来这，知道这小点心十分好吃，换做之前跟师妮可一起，肯定直接开动了。不过此刻却等着岚先生的到来。

    五分钟后，岚先生出现在包厢里。

    由于上次见过面，所以这次见面，明显热络一些。

    落坐后，三人边吃边聊。

    其实今天师淼淼是跟岚继续前面合作的话题，按理说李彦川不适合出现。可是李彦川在场，聊起画作信手拈来，深的岚先生的好感。

    师淼淼将项目设想给岚先生又说了一遍，岚先生也是经过一周的考虑，虽然算不上深思熟虑，但至少是认真考虑过，觉得可以和师淼淼一起尝试合作。于是这次来赴约就是想敲定合作的事，不过在合作细节上，可能还需要具体想谈。

    “没问题，岚先生，你有什么意见和要求直接提出来，我们能满足的尽量满足您。”师淼淼诚心道。

    “好的，回去我让经纪人跟你们集团法务核实合同。”岚先生道。

    事情很顺利，师淼淼自然也高兴，不过想起前两天晚上李婷婷推给她的油画动漫，不由冒出一个新想法，于是将油画动漫的短视频给岚先生看。

    “岚先生，你看看这个短视频。”师淼淼将手机递给岚先生。

    岚先生接过手机，将短视频看完，随后抬头：“这个短视频很有创意，对推广艺术十分又帮助。”

    师淼淼笑着点头：“是的，我当时看完之后，也觉得很有创意，在想能不能将这个创意，一起加进我们的艺术馆的项目里。”

    岚先生听后，连连点头：“可以啊，说不定还能碰撞出不同的火花。”

    师淼淼笑道：“我也是这么想的，这个短视频是我一个从小玩到大的妹妹和朋友一起制作的，你要是觉得可以一起融入艺术馆的项目里，我直接找她们小团队，跟你这位大师碰面。”

