    第573章背后主人是暮心瑶

    而唯一能够解决的法子，便是结束乱世，一统诸国，重塑刑法，恢复清明盛世！

    这是她两年前初来鄢国时便深深明白的一点。

    只是当初她不以为意。

    她当时一心只想着找君御离，什么天下兴亡，乱世纷争，苍生疾苦，与她何干？

    只是如今，她找到了御离哥哥，她的心也有了温度，也想与他看世间美好，不想看世间丑恶。

    所以今日，她出手了。

    两年前不管，是因为她不想入局，不能管得彻底。如今她管，是因为她已决意让这破碎的山河统一，混乱的世道重整！

    她要么不管，要么就管到底！

    “你们，你们知不知道我们是谁？”

    躺在地上的那名壮汉怒瞪着苏氿和君御离，咬牙切齿道。

    那小孩看向苏氿，紧张担忧道：“姐姐，快走吧，他们是琨瑶瑶角斗场的人！”

    “他们还会继续派人来的！”

    “琨瑶角斗场？”苏氿不知想到傲什么，不由挑了挑眉。

    “没错！我们上琨瑶角斗场的人！你知不知道我们角斗场的靠山的谁？说出来吓死你！”那个琨瑶角斗场的壮汉即便躺在地上痛得起不来，态度依旧嚣张，恨不得鼻孔朝天。

    苏氿配合着问：“是谁？”

    “是我们鄢国储君心瑶公主！”那壮汉仰头看着苏氿，很是骄傲地喊道。

    他本以为，他搬出暮心瑶，这未国来的小丫头定然会吓得痛哭流涕。

    没想到苏氿只是轻嗤了一声，道：“原来是暮心瑶啊。”

    “琨瑶角斗场，瑕瑶角斗场，我说呢！”

    瑕瑶角斗场是焦瑕城最大的角斗场，掌握在暮心瑶手中。苏氿没想到的是，暮心瑶在琨城竟然也有一个角斗场。

    听到苏氿直呼鄢国公主名讳，那壮汉怒了：“你竟对公主如此轻慢！你们未国人……”

    君御离听到他喉咙冒出的几句脏话，眉头皱了皱，隔空摘来了一皮片飞叶，用禁言术堵住了他的嘴。

    苏氿和君御离在这拖了会时间，很快，琨瑶角斗场又派来了鄢国猛士。

    他们看看地上的同伴，又看看带着镣铐的小孩，然后朝着苏氿和君御离飞扑了过来。

    这些鄢国猛士都是筑基期的修为，根本不用苏氿出手，君御离抬抬手就解决了。

    那小孩也倒吸了口凉气。

    他是从这些人手中逃出来的，自然清楚这些人的实力，没想到君御离这般年轻，竟然能一招杀这么多人。

    也是这一刻，他眼中终于看到了希望。

    但同时他又有些担忧。

    “你们，要不还是先逃吧？琨瑶角斗场的人很多也很厉害?他们不把我抓回去是不会罢休的。”

    “而且琨瑶角斗场背后是鄢国公主。”

    “逃？”苏氿瞥了那小孩一眼，轻嗤道：“我苏氿这就没有逃这个字！”

    “苏氿？！”那小孩听到这名字，愣了愣，一时有些错愕。

    他震惊地抬头看向苏氿，盯着她那绝世无双的容颜，看着她那张扬似火的红衣，只觉得那颗近乎死寂的心都剧烈跳动了起来。

    是心潮澎湃的激动，是灰暗中窥得希望和信仰的的激动！

    (本章完)

