    “游龙小儿，今天老夫不把你留下誓不为人，竟然还敢伤我穆家林中狼的人！”

    虽然游龙先撤一步，不过身后的那一道强大的气息也是紧紧咬着自己，而且现在的李魁明显已经震怒，在实力占优的情况下，此刻跟游龙的距离正在不断迫近！

    与此同时，既第一波林中狼小队之后，游龙发现前方又是出现了两拨实力不弱的人马，正在对着自己包抄过来，这让他立刻脸色大变，这样下去，自己迟早会落入李魁他们的包围圈！

    “哼，遇上我们林中狼战队还想逃，还真是天真！”

    在游龙前方二十多丈的地方，又有一支十一人的战斗小组出现在那里，手中同样擎着一把短刀，尽管林中的光线不是很亮，但是这些刀子在昏暗的林中，却依然能够发出阴深深的寒光，可见其锋利！

    “妈的，还有完没完！”

    游龙这下子觉得麻烦大了，这林中狼似乎极其擅长追踪和伏击，而且他们的打法悍不畏死，更加难缠的是，他不知道这森林里有多少支这样的队伍，而现在身后的几道强悍气息正在越追越近！

    “红狼战队听令，将前面的小子给我拦下来，否则家法处置！”

    在前面的这支队伍，实力明显比前面的还要强悍一些，皆是身着红色衣衫，刚才发话的也是一名中年男子，不过年龄稍大一些，一身实力更是达到了二星武灵初期，手下也基本上在五星武师的实力以上！

    “六合烈焰掌，一掌裂地！”

    眼看前面又有敌人，游龙这时不再迟疑，现在这里，似乎漫山遍野都是穆家的林中狼战队，而身后又有李魁等强者追来，若是在这种情况下被拖延住的话，自己就真的是插翅难逃了，所以他一出手，就是自己的大杀招！

    “轰！”

    在灵药洞中，游龙的六合烈焰掌又有了不小的长进，一股极其雄浑的元力爆发开，随之一股炽热的鲜红火焰迅速将其包围，灼热的气浪，将这片原始森林都是烘烤得快要冒出浓烟来！

    “呜！”

    天地间的能量，在游龙的身旁集聚的汇聚，旋即游龙的体内发出一声嗡鸣，两枚暗淡的掌印，在其灵海上面缓缓浮现，精纯的灵元之力呼啸而出，一到五丈庞大的火红手掌，有如实质般出现在红狼战队的前方！

    五丈庞大的火红手掌，上面散发出极其炽热的高温，最先冲到游龙身前的两名穆家护卫，这时候感觉自己好像是身处在一片火堆中一样，难以形容的高温，将他们身体的元力迅速消融而去！

    “什么，这家伙竟然是一名武灵强者？”

    看到游龙凝聚出这么强大的攻势，这支红狼战队的武者终于惊叫起来，在刚看到游龙的时候，还以为游龙稚嫩的脸旁，按其实力应该不是很高，现在才发现，原来自己已经被骗了！

    武灵强者，这里只有他们的队长能够抗衡，而且，似乎他们队长的实力，还不能够凝聚出如此强大的攻势！

    灼热的火焰缭绕，游龙飞掠得更快，下方的人还没有反应的过来，游龙的身体忽然往天空中一窜，他蓦然改变了原来的逃跑路线！

    犹如鹰击长空，游龙背后的黑色羽翼这时候也是陡然一阵，一阵狂风刮起，身后留下一道黑色的残影，将原本打算合围过来的红狼小队又是惊呆了。

    他们只是武师的实力，并不能够像游龙一样，可以在天空中飞翔！

    “哼，哪里逃？”看到游龙竟然能够飞行，那名武灵实力的队长心中以为游龙不过是借助元力罢了，身体一跃，就欲凝聚出自己的飞行羽翼！

    “轰！”

    游龙的身体猛地停滞在空中，背后的黑色羽翼显得十分灵动和随心所欲，在那名武灵惊诧的目光中，游龙居高临下，对着底下众人大手一挥！

    那一方五丈庞大的手掌，这时候猛地发出一阵呜鸣，两枚掌印在游龙的手中暗自浮现，强大的威压，将下方的树木纷纷折断，犹如一股狂风忽然压下来一般！

    “怎么可能？”

    看着游龙灵活的黑色翅膀，那名红狼战队的队长口中一阵干涩，这时候才知道，游龙并不是一名普通的武灵，而是修炼了飞行武技的武灵，因为就算自己，也做不到在空中停滞那么长的时间，而且还能够发动这么强悍的攻势！

    “砰砰！”

    巨大的火焰手掌怒拍而下的时候，下面的十名红狼战队的队员，连防御都还没有凝聚出来，就被这股强大的压力压迫得连连后退，有两人的身体甚至被这股强大的元力罡劲压迫，直接跪了下来，将地面都是跪裂出两三条一丈多长的狰狞裂缝！

    “黑石印章！”

    看着当头压下的火红手掌，红狼队长正在上升的身体被迫一滞，旋即他也是厉喝出声，磅礴的元力，在他的身体席卷而出，双掌一推，一股雄浑的元力涌出，一枚三丈庞大的印章出现在游龙的六合烈焰掌下方！

    红狼队长凝结出来的这枚印章呈黑色，通体布满了黑色的石纹，犹如一块坚硬的黑色岩石，在印章之上，一股浑厚坚硬的质感遥遥传出！

    “这小子到底是什么来头，竟然逼得队长一出手就是他最强大的黑石印章？”

    “不知道……我们据说是来寻找朱雀灵果的，不知道为什么会跟这邪门的小子碰上了！”

    下方承受着巨大的威压的林中狼小分队成员，这时满脸震撼的看着头顶上方的巨大手掌和黑石印章，这等实力，也只有达到了武灵才能够做得到，他们现在只是堪堪能够抗拒其中散发出来的强大气息！

    “轰！”

    火红的手掌，跟红狼队长的黑石印章狠狠地碰撞在一起，呼啸而出的狂风能量犹如海啸，顿时将下方十丈方圆的树木全部连根拔起，那些武师实力的队员也是被能量冲击波吹翻，狼狈不堪地撞到了周围的那些树上才止住了身体！

    “砰！”

    看似坚硬的黑石印章，直接被游龙的六合烈焰掌镇压轰成碎渣，下方的红狼队长只感到一股强大的劲力对着自己压迫下来，身体完全不受控制的掉落在地，在地上砸出一个两丈方圆的大坑，地动山摇！

    二星武灵实力的他，在游龙的一招之下，完败！而且还有他手下十名精锐！

    “小儿，哪里逃！”

    在迟滞的时间里，游龙刚跑出几丈远，身后蓦然响起一声尖锐的元力呼啸声，一道黑色的元力带子，飞快的对着自己的双脚束缚过来！

    “黑影缚！”

    李魁双手结印，那一条手臂般粗的黑色元力带子，这时候好像生出了灵性一般，骤然中心分裂，又是生出了十多条一模一样的黑色带子。

    诡异的黑色带子，犹如一条条毒蛇一般，在他前面飞快地结成了一张网，很快就将游龙的去路堵死，然后呼啸声再起，铺天盖地对着游龙的身体笼罩下来！

    看到这么诡异的攻击，游龙慌忙刹住车，身体灵活的一拧，再次犹如一条泥鳅一般，飞快地往下方茂密的树林钻去，想要依靠树木的阻挡，让那些诡异的元力带子无处可寻！

    “呵呵，下方有黑暗的地方，其实才是我们的天下……”

    李魁已经追到游龙的身后，他看着钻到林子下面的青年，嘴里轻轻一掀，双手再度结印，而这一次，下方的树林开始响起轰隆隆的响声！

    “咻咻！”

    游龙正在迅速逃跑，忽然发现在林子中间传出一阵惊天动地的响声，回头一看，只见上百道黑色的影子，在那些阴暗的角落被李魁凝聚出来，铺天盖地的阵势，已经将自己完全的锁定了！

    “游龙，他修炼的是黑暗属性的的影子类武技，这种武技在阴暗的地方正是他的主场，所以你要小心些了！”

    游龙还没见识过如此诡异的攻势，寒冰老祖已经开口提醒他道，黑暗属性的武技过于诡异，在夏龙帝国也十分少见，他害怕游龙会吃亏！

    黑暗属性，其实是一种十分罕见的属性，在夏龙帝国，只有少数几个底蕴深厚的家族才有这种武技，其中一个特性，就是利用黑暗，凝聚这种影子类型的攻击，利用黑暗的光线何阴影，像一条毒蛇一般无声无息的出击，让人防不胜防！

    李魁这时候感应着下方的动静，很快知道了游龙逃跑的方向，双眸之中陡然射出一阵精光，他看着下方，汹涌的元力，在体内席卷而出，元力黑色，此刻全部在他身旁翻滚，看上去十分吓人！

    “游龙，这次我看你还怎么逃？”

    李魁的身影，犹如魔王临世一般，黑色的元力翅膀在背后扇动着，眼里涌动着一丝丝血色的光芒，不过这种光芒，很快就被他掩饰过去，没有谁发现他的异样！

