    却说张平冲出太阳的喜悦还没来得及享受，就发现自己飞行的速度有点快。正以肉眼可见的速度离开太阳。

    只一眨眼，太阳就小了一圈。在一眨眼，又小了一圈。

    大概估算一下，自己的飞行速度怕是有五六百万公里的秒速度。

    这个速度意味着什么？意味着张平可以飞出银河系。

    这特么都达到第四宇宙速度了！

    而在太空中想要减速，是很复杂的事情。

    张平尝试御剑飞行，发现减速效果很弱。最重要的是，减速是需要消耗能量的，自己现在孤零零飘在太空中，能量从哪来？

    虽说暗能量遍布虚空；但暗能量和可见物质一样，都是环绕星球附近的，在引力下塌缩、聚集。太空中，暗能量也很少的。

    面对幽暗的深空，张平忽然有一种绝望——金丹期修为在太空中，真的很绝望啊。

    张平似乎已经看到了自己的未来：

    一直飞啊飞，无法减速，越过一个个星球，再飞出当前的恒星系，进入星际空间；最后体内真气、真火力竭，自己这个‘能量体’就会彻底蒸发。

    张平开始挣扎了。

    忽然有光芒照到了自己。

    顺着光芒转头，看到远处有飞船！

    飞船！

    飞船！

    竟然有飞船！

    哈哈，我就知道有人关心我。

    哎呀，这飞船是好还是坏？

    等等，我的衣服。

    赶紧用真火凝聚衣服。

    飞船还没靠近，却有一个身影飞到了张平身边。

    老熟悉了，蔡兆国！

    看着蔡兆国的面容，张平忽然沉默了，开始陷入思考中：

    自己上次遇到危险，太空跳伞，是何成飞救了自己；而此前自己还与何成飞怼过；

    这次前来救自己的，是蔡兆国；而之前自己和蔡兆国，也怼过！

    Emmm……

    似乎有什么地方不对，难道这就是所谓的不怼不相识？

    张平默默的收敛了火焰的羽翼，默默的看着蔡兆国。

    蔡兆国开口了：“张平，又见面了啊。你总是能给人带来惊喜。”

    张平眨了眨眼，“你说什么？太空中没有空气，无法传声啊。我听不到。”

    “老子用的是元神传音！”蔡兆国只感觉额头青筋直跳。心中的感慨啊、惊叹啊、惊喜啊等等，全都飞走了。只有这一段时间压抑的怒火，有点压不住了。

    “哎呀，原来是元神传音啊。哎，等等，我没用元神传音啊。”

    “老子会唇语！”蔡兆国一把抓起张平的脖颈，向飞船飞去。

    地仙速度就是快，不一会就返回飞船，进入船舱。

    张平看到了目瞪口呆的众人，顿时哈哈大笑：“哎呀，大家好啊，想死我了。依依，依依，你瘦了。”

    “你给我死一边去！”楚依依柳眉倒竖，躲开张平的拥抱。

    张平脚步没有丝毫犹豫，一把抱住了楚依依后面的一个同学，高云河。“兄弟啊，见到你可真的是太亲切了。”

    高云河嘴角抽搐，“是啊，我听说在这次大梦泽洞天中，又有一个叫‘高云河’的人，大杀四方。”

    “你不是我兄弟！”张平一把丢开高云河，冲向旁边的王子君，“哎呀，你竟然还活着。”

    高云河：……

    王子君嘿嘿笑道，“当然，都说好人不长寿祸害活千年，我的目标是做一个终极祸害。只有这样才不会辜负我变异的黄泉灵根！”

    王子君说话间，却拿着手指在张平身上戳来戳去，“一点感受不到高温啊，摸上去和人的皮肤一样。大家快来捏捏，真的很神奇啊。”

    “……”

    什么叫‘和人的皮肤一样’，你这说的是人话吗？

    但周围众人却纷纷上前，捏了起来。

    “喔艹，我发火了啊。我真的发火了……”

    轰……

    火焰暴涨，张平周身有火焰出现。

    真·发火！

    不过总算张平有分寸，火焰温度很低，竟然不足50度。只是开玩笑而已。

    沙小晴好奇起来，“你这火焰温度，能控制到零度、或者更低吗？”

    “可以。实际上火焰只是表象，本质是真元的控制。”

    沙小晴又问：“那你现在什么修为？筑基期无法在太阳上生存吧？”

    “境界是金丹初期。不过因为根基不凡，元婴期我也敢试试。”

    旁边，高云河终于反应过来，嘿嘿笑道：“自己说自己根基不凡，脸皮呢？”

    张平瞬间变化，头部瞬间变成了一个暗金色的骷颅头，喉咙里发出恐怖的怪笑：“脸皮是什么？”

    “别闹了。”顾雁山终于开口了，“把事情都交代一遍。”

    说完了，顾雁山忽然转头看向蔡兆国，又补充道：“我们回去说。现在人多嘴杂的。”

    蔡兆国：……

    好在此时更多人过来了。张平看去，除了无生教的人之外，还有方石路、大师兄姜子牙（姜泰元）、方华灵秀、诸葛平云、冯德海、总督秘书赵康维、齐州市的秘书刘榕、齐州市警察的代表谭云香、军方的代表王非王、包家荣等等。

    各种认识的不认识的挤满了飞船的大厅。

    至于说记者之类的，根本就没资格进入眼下这艘飞船。除了两个中央的记者。

    大家一片吵闹。

    “安静！”张平大喝一声，现场终于安静了。

    然后在众人的关注下，张平走到无生教几人面前，张平越过了面色苍白的红罗天女，直接走到乔文立身边，“我的储物戒指和手环呢！”

    乔文立谈了一口气，“张平，我们……”

    “别废话。我的话你听不懂吗？我说的是汉语吧！”

    乔文立张了张口，在周围一众大佬们不善的目光下，乖乖的拿出来储物戒指。

    张平毫不客气，拿过来一看，哈的一声笑了，“我留在储物戒指上的精神烙印，为什么没了？”

    乔文立无言以对。

    红罗天女挪到张平面前，小声说道，“张平，我……”

    “这里没你什么事情，有些事情也不是你抗得起的。你先独善其身吧，之后无生教的重任怕是要落在你肩上了。”张平此时脸色冰冷的吓人，“至于现在的无生教高层，我们法庭上见！

    我可是守法公民！”

    说话间，张平查看自己的储物戒指，顿时勃然大怒，“我里面有三万册仙界藏书，为什么现在就剩下几百本！”

    乔文立也有点爆发了，“张平，别想狮子大开口。”

    “哈……”张平转身就走，“希望到了法庭上，你也是这个说法！”

    走回东海大学阵营后，张平对顾雁山说道，“师父，我们回去吧。”

    旁边，只有中央的记者挤了过来，要采访，却直接被刘玉霜拦下。

    又有人想要询问点什么，但张平只是冷冷的看着大家，“暂时我需要回去睡一觉。有什么事情，等我睡醒了再说。”

    说着，张平看了下那些力挺自己的亲朋好友，露出微笑：“谢谢大家前来。今天不是特别方便，改天请客。”

    张平来到东海大学租赁的飞船上——虽然船长脑子有坑，关键时刻掉链子了，但当前东海大学的临时根据地，还是在这里，这里有大量的设备、资料、以及更多的人员。

    张平并没有睡觉，那只是托词。

    先给自己的父母发了消息，而后各种事情开始讨论起来。

    冯德海，这位此时张平集团的大律师，很负责，将相关的事情和张平交代了一番，张平也对当前情况有了了解。

    自己消失的这段日子里，相关人员做了什么事情，冯德海都记得一清二楚。

    作为当前张平集团的大律师，以后就是张平战车上的人了，冯德海查的比张平还仔细。

    这次固然是危机，但危机危机，危险中才有机会。一次危机，却也是一次深水炸弹，将一些人最本质的东西炸了出来。

    有人为张平奔走，有人却坐视，有人反而要在‘张平的尸体上’数钱，如所谓的有关部门。

    将所有的事情交代一遍，冯德海最后才给出了自己的建议，“其实有关部门、总督等人的做法，并不错误。也许从他们的角度看，牺牲你一个，能为国家带来十几个地仙，确实是合算的。

    严格说来，他们也没有太多的私心，也是一心为国。只是，和我们终究是两条线。”

    张平叹了一口气，“以前我总是不理解，不管是古代还是现代，为什么要分成不同的派系。现在我明白了，虽然都一心为国为民，都有家国情怀，但还是道不同不相为谋！

    对于那些要别人牺牲来成就自己的功业的，我们敬而远之吧。不过这次事情中的相关人员，我要一个个清算。

    首先，把无生教告上法庭，给我好好算一算赔偿等。我储物戒指中的物品，几万册仙界藏书，都给我吐出来。”

    说到这个，冯德海皱眉了，“没有证据，口说无凭啊。”

    “有啊！”张平笑了，笑的阴森，“那些仙界藏书我早就知道，留着也没什么用，所以早早就录好了电子文档。实体书，我也准备交给东海大学的。

    当时得到仙界图书馆的时候，我自己截留了几乎三分之一，都是精华。电子档我已经录好了。

    到时候拿着电子档，和东海大学一起争取。

    这件事情我们自己忙，会吃力。背后瓜分这批书籍的，绝不只是一个无生教。

    对了，随意瓜分如此珍贵的资源，给他们扣上一个汉奸的帽子。哪怕不能定性也给我恶心死他们，把他们钉在耻辱柱上。

    就像当初的孙仁川那样，不管诉讼是否成立，这帽子他们戴定了！

    艹了，不整死这些家伙，我名字倒过来写！”

    “明白。”冯德海点头。这样的事情，他做的轻车熟路。

    审判，有两种：一种是法律上的，一种是道德上的！

    法庭上胜诉了，却被千夫所指的事情，太多太多了。

    想了想，张平又说道，“对了，在起诉索赔中，至少争取两次我可以进入圣山洞天的机会。下面有点好东西，我要带出来。当然，机会越多越好。”

    冯德海点头，这都是小意思。他现在已经开始构思无生教未来的惨状。

    别的不说，仙界的藏书，黑市上每一本都是天价。三万册藏书，将无生教卖十遍都不够。

    张平想了想，又说，“你刚刚说那些想要利用无生教圣火突破的，这些人都知道吗？”

    “知道，我已经得到名单了。包括想要炼丹、炼器的等。”

    张平缓缓点头，“这些人，都列入黑名单，以后拒绝和他们合作。”

    “一棍子打死？”

    “不错，一棍子打死，甚至包括他们的直系亲属、乃至亲朋好友！有时候就要快刀转乱麻。

    既然注定要分不同的派系，那就分开好了。”

    冯德海微微皱眉，“这些人……影响很大的。我们现在就翻脸，好吗？”

    张平伸手，手掌直接‘化了’，化成了一团暗金色的火焰。疯狂的高温让冯德海头皮发麻。

    下一刻，火焰消失，重新恢复成手掌。

    “看到了吧，我现在就是圣火。我已经不是血肉之躯了。虽然境界只是金丹期，但根基比地仙都强。

    以后，我保证我们的人，都有机会进入地仙。包括冯叔叔你，还有冯飞明。

    不过暂时这个消息保密。外界可能会猜到一些，毕竟我从太阳上活着回来了。但他们不会知道具体情况。

    总的来说，我自己就是圣火，而且是真正的、活着的圣火。不需要别人去控制，我自己就能调整，让所有人都享受到圣火的好处。”

    冯德海眼睛唰的就亮了。

    接下来的话，不用张平说，冯德海也知道怎么做了。

    简单的将事情梳理一下，冯德海说起了现在秦皇星上关于梦境空间的情况。

    “很糟糕？”张平问道。

    “不算糟糕，但也不算好。国家全力出手，每一个大型城市直接设立了‘禁梦结界’，社会已经恢复稳定。

    但在梦境空间的战斗中，我们依旧处于弱势。

    梦魇，出手了，已经有不少化神期的高手，死在梦境中。”

    张平缓缓点头，“张虹现在能应对吧？”

    “只是保护我们这边，绰绰有余。不过总督多次邀请张虹参与战斗，你父母都拒绝了。”

    张平点头，就不再说什么了。

    （四千字大章。终于写出来了。）

