    斯特拉克最近感觉自己时来运转了，像是突然掀起了幸运女神的裙角，原本停滞很长时间的改造人实验，连续取得几次突破，这让男爵先生欣喜若狂。

    自从远在日本东京的蝰蛇夫人失联以后，九头蛇内部便收缩势力，保持着隐秘而低调的一贯作风，亚历山大-皮尔斯那边，本来想帮助洛基引来齐塔瑞人，制造更大的混乱，让神盾局焦头烂额，折损力量，如果能借刀杀人，趁机干掉复仇者那就再好不过了。

    无奈洛基不争气，不但丢掉了宇宙魔方，最后还引来了萨诺斯亲自出手，造成阿斯嘉德元气大伤，损失惨重，神盾局和地球反倒成了旁观者。

    这让想要大干一场的九头蛇心情复杂，他们之前可不知道，洛基背后的宇宙霸主如此恐怖，倘若齐塔瑞军队真正降临地球，恐怕这帮企图统治世界的纳（na）粹余党也不会好过。

    斯特拉克当初选中东欧作为老巢，就是想要躲避神盾局的视线，自从红色帝国崩塌以后，九头蛇内部便分为几股势力，亚历山大-皮尔斯早早地打入敌人内部，潜伏隐忍，等待机会，甚至还一度做到了高层位置，而男爵先生则趁着东欧剧变，扎根在这片局势动荡的混乱之地。

    其余像怀特-霍尔，致力于寻找域外生命的神奇力量，还有研究病毒的蝰蛇夫人，他们分别都是九头蛇的不同派系，平时各自行事，除非是必要情况才会联系彼此。

    这个古老的组织，早在第三帝国分崩离析之后，随着红骷髅的消失不见，从而分裂扩散，犹如病毒蔓延在世界各地。

    “斯托克博士，这究竟是怎么回事？”

    戴着单片眼镜的斯特拉克大步走在秘密基地里——这座索科维亚最大的医疗中心，实际上是九头蛇用来进行实验研究的隐秘据点。

    男爵先生的父辈是德国巴伐利亚的世袭贵族，第三帝国的元首上台以后，受到举国上下的狂热情绪，加入了纳（na）粹党，后来更是成为海因里希-希姆莱的得力助手，党卫队的高层之一，出生在这样家庭环境中的斯特拉克，被红骷髅领导的九头蛇看中，吸收进去，经过一段时间的钻营爬升，取得了如今的地位。

    “西珀斯博士对实验流程进行了改进，采取新式心理疗法，事实证明这种方式的成功率要比原来更高。”高鼻深目的斯托克博士答道。

    他是斯特拉克的心腹，负责改造人实验项目多年，一向被视为索科维亚的二号掌权者。

    “西珀斯博士？”斯特拉克语气惊讶，作为这里的实际主导者，他从来没有听过这个人。

    负责改造人实验的管理者，一向是斯托克博士和莱纳德医生，这两人认为精神刺激和痛苦体验，可以激发试验者的人体潜能，配合上九头蛇的改造药剂，足够赋予普通人意想不到的强大能力。

    吸收人卡尔-克里尔便是这项实验的产物，他可以转化任何碰到物质的属性，被斯特拉克任命为“撒旦之爪”的头目。

    “西珀斯博士年轻有为，他从名校毕业，取得过神经生物学和心理学的双重学位……”

    斯托克娓娓道来，脑海中旋生旋灭的无穷幻象，使得他对这一切都深信不疑。

    心灵宝石有着扭曲意识，操控精神的奇特能力，肖恩正在不断地探索之中，他想要深入掌握，让自己摆脱进入虚无状态以后，不受控制的暴走行为。

    听到得力手下这样回答，斯特拉克放心了许多，他踱步来到位置隐秘的实验中心，看到一位穿着白大褂的年轻人，正在给多位试验对象进行日常询问。

    根据他们的体征数据来看，那位西珀斯博士对改造药剂进行了细微的改动，而且对方似乎很擅长心理治疗，在精神刺激方面成效卓著，深得九头蛇的洗脑真传。

    斯特拉克男爵点了点头，想要亲自面见这位年轻有为的博士，他坐在房间里等候对方，心里盘算好了一番拉拢的言辞，对待利益主义者就许诺好处，应付纳（na）粹残党的狂热信徒，那便说上一番慷慨激昂的演讲。

    这个世界上无欲无求的圣人总是很少，九头蛇在这方面向来很有一套，庞大组织的内部派系，真正能为纳（na）粹复兴牺牲一切的人是少数，更多都是一群野心家，借着第三帝国的名义，实现自己的权力欲望。

    “西珀斯博士……怎么会是你！”

    听到敲门声的斯特拉克抬起头，看到走进来的年轻人，眼神中充满惊愕，他认识对方。

    肖恩-西珀斯，与托尼-斯塔克齐名的纽约天才，安布雷拉创始人，能量武器和人体增强药剂，这两项技术一直都是九头蛇千方百计想要得到的珍贵物品。

    上一次洛基袭击安布雷拉，亚历山大-皮尔斯还派出了九头蛇小队，想要趁乱窃取尖端技术，结果至今都没有音讯。

    据说神盾局的尼克-弗瑞，把这个年轻人当成是重点对象，虽然斯特拉克远在东欧，也曾关注过对方的消息。

    如果不是肖恩处于神盾局的密切关注之下，九头蛇早就派人接触对方了，像这种难得地天才人物，能够拉拢进来自然是最好的结果。

    “西珀斯先生，我想你来错地方了……”

    几乎是下意识地，斯特拉克摸向了桌下的手枪，即便他不明白肖恩为什么会出现在这里，但是这显然不是好兆头。

    斯托克那个蠢货，怎么会把肖恩-西珀斯带到九头蛇内部来？

    这张年轻脸庞，曾经多次出现在纽约报纸的头条版面，甚至还登上过时代周刊，几乎在北美家喻户晓。

    “我只是凑巧路过，顺便觉得你们的改造人实验过于低效，所以——先放下手里的枪好吗，男爵先生？”

    肖恩微微一笑，扣动扳机的斯特拉克身体颤动，像是机器人一样，放下了手中的武器。

    “我们坐下来谈谈。”

    迎着对方不敢置信的震惊眼神，年轻人自顾自拉开椅子坐下，而斯特拉克同时违背内心意志，手脚僵硬坐在位置上。

    巨大的恐惧袭上心头，作为九头蛇高层之一的斯特拉克如坠冰窟，他很肯定自己没有被控制身体，但是每当肖恩说话的时候，他的内心便不自觉屈从下来。

    仿佛他是一台输入指令的机器，无法违抗对方的任何命令。

    “别用这种眼神看着我，我又不是恶魔。”

    肖恩脸上带着一丝和煦的笑容，加上他身上穿着的白大褂，好像一位真正的心理医生。