    布鲁诺真的带了很多人来，当杨逸和布鲁诺走出了他们所在的卧室，才能看到外面至少还站了二十个人，把一个酒店的大套房都给站的满满当当的。

    “去洛克菲勒中心，你们两个跟我一辆车，其他人在后面跟着。”

    布鲁诺很有几分破釜沉舟的决心和气势，杨逸站在他的一旁，低声道：“那么我……”

    “你和我一辆车，他们两个……另有安排。”

    想要向外传递消息真的是很困难了，杨逸心里有些着急，但是现在他只能想办法解决问题，却肯定不是硬着来的时候。

    让张勇单独离开，这种话也不必说了，说了只能证明杨逸居心不良，所以杨逸无法脱身，张勇也无法脱身，甚至连向外传递消息都做不到。

    无法脱身，那就只好一起去了。

    杨逸和布鲁诺上了一辆车，张勇被人监视着上了一辆车，而萧苒，她似乎是自由的，可惜现在萧苒不太可能会帮助杨逸。

    杨逸是真的没想到萧苒是卧底，真的，所以他从未针对萧苒做出过任何安排，也就是说，萧苒指望不上了，而且知根知底的她现在已经是杨逸最大的威胁。

    车开起来了，杨逸再次确认他没有脱身的机会，因为这次布鲁诺不会再给他挟持自己的机会。

    布鲁诺是和杨逸上了同一辆车，但杨逸却是和两个被布鲁诺选中的人坐在了后排，而布鲁诺自己坐在了副驾驶座上。

    没什么可说的了，先去找清洁工吧。

    现在，杨逸的想法是宁可让清洁工得到圣柜，也不能让清洁工真的跟灰衣人谈和，原因很简单，清洁工得到了圣柜就不会发动核袭击，而灰衣人得到了启示，不管是以那种方式得到的，清洁工的主战派都会发动核袭击，这就是最大的区别。

    保护自己和自己身边的人，然后坐看整个世界的人去死，还是牺牲自己就和身边人的利益甚至是生命，在这个世界的人全不知情的情况下拯救世界。

    怎么选呢？

    如果杨逸够伟大，那么他已经做出了选择，可惜杨逸不够伟大，所以他到现在还很纠结。

    首选是得到圣柜的清洁工放弃了核袭击，为此，杨逸需要想个办法出来，但他现在想不出办法来。

    但是杨逸始终显得很轻松，做出了什么重大决定之后的轻松。

    终于，汽车到了洛克菲勒中心，车停了下来，布鲁诺吸了口气，道：“我们上去吧，就我们几个。”

    杨逸低声道：“不，我想让我的人陪我一起上去。”

    布鲁诺看着杨逸，沉声道：“没有这个必要。”

    “有必要，因为我缺乏安全感，唔，请原谅我的失礼，但是没用之后就可以丢掉的东西我们称之为垃圾，而我觉得，在带你见到坎特之后，在你们谈判成功之后，我就成了垃圾。”

    布鲁诺笑了笑，道：“你想多了。”

    杨逸摇了摇头，他思索了片刻，然后他沉声道：“张勇在你们手上，如果你想杀了我们，他会死，如果他和我在一起，你想杀了我们，或者清洁工杀了我们，至少我们还能死在一起，至少死之前我们知道是因为什么，既然他是否跟着我都没有太大的关系，那么为什么要让我们分开呢？”

    布鲁诺摊开了手，他一脸无奈的笑道：“你的想法很多余，但你的担忧又是正常人普遍的想法，所以，我同意你和张勇一起来，反正我已经来了这里，如果你想耍花样的话我已经是死定了。”

    如果这是杨逸和清洁工设下的圈套，那么布鲁诺到这里来就是死定了，这当然是很简单的道理，所以，布鲁诺并没有太过为难杨逸，他挥了挥手，大声道：“让他的人过来吧，没什么的，不必担心。”

    两个人对视了一眼，然后其中一个在对讲机里说了几句，很快，张勇就独自走了过来，身边连个看着他的人都没有。

    很快萧苒也走了过来，布鲁诺看着萧苒皱眉道：“我可没让你一起来。”

    萧苒低声道：“为了这一天，我真的已经等了很久，所以可否让我跟着见证一下？可以吗？”

    布鲁诺还在犹豫，反而是杨逸忍不住道：“她愿意跟着就跟着吧，走到这一步也不容易。”

    布鲁诺看了看杨逸，然后他微笑着道：“我以为你会恨她，甚至会想杀了她，真的没想到你还会替她说话。”

    杨逸叹了口气，道：“恨吗？有点儿，但好像也不是非常恨她，生气吗，确实生气，因为她……没人喜欢被出卖的，可我就是对她恨不起来。”

    张勇适时道：“这就是爱恨交织，一言难尽啊。”

    萧苒皱眉道：“少来！勇哥，我还叫你勇哥，够了啊！我跟他之间可没爱！”

    张勇仰天长叹道：“谁信呐，唉！你们以后……算了，你们自己看着办吧，反正没我什么事儿，大不了就是见面觉得有些尴尬，如果还能见面的话。”

    布鲁诺受不了了，他挥了下手，道：“走！不要在这里浪费时间了！”

    一共只有六个人，杨逸他们占了一半，不，现在萧苒是灰衣人那边的，所以是灰衣人四个，杨逸和张勇两个人，坦白说，现在布鲁诺还真是挺信任他的，因为这个力量对比可是说不好会发生什么，毕竟布鲁诺自己完全没什么战斗力。

    杨逸他们上了电梯，直接来到了坎特层带他来过的公司，这个时候，公司里还在上班，大办公区甚至坐满了人，就是不知道里面有多人是随时准备掏枪开火的。

    一个前台接待，只不过是个男的，在看到杨逸一行人之后径直走了过来，也没说任何客套话，直接就道：“请跟我来。”

    在有些大事发生的时候，过程其实并不复杂，因为复杂的部分已经结束了。

    杨逸他们全被带入了董事长办公室，而坎特和杨逸上次见得那个保安就在里面，只是这次，那位保安已经换了身衣服。

    董事长办公室里有七八个人，他们甚至直接把枪端了起来，每个人都至少被一把枪直接瞄准了。

    在这种场景下，布鲁诺和坐在办公桌后面的坎特对视了，两个人互相直视着对方的眼睛，直到坎特先开口。

    “我是坎特。”

    “我是布鲁诺。”

    “我们这次会见时间隔得够久的。”

    “是啊，都快一个世纪了，我们终于可以代表着灰衣人和清洁工淡淡了，所以这是个历史性的时刻。”

    坎特点了点头，然后他做了个请的手势，道：“既然时间很宝贵，那么就请你先证明自己的身份吧。”