    第4075章 水属性天元造化强者名额！

    合天圣人的话，再次给了所有人一个台阶！

    包括凤凰之皇与天使之皇。

    凤凰之皇与天使之皇悬浮在虚空中，脸色不断地变幻！

    眼前的这个局面，是他们无论如何也没有想到的！

    没有想到，一个小小的龙宫拥有着两名天元造化的存在！

    “呼呼！”

    天使之皇深深地吸了一口气，目光微微闪烁。

    “如若你龙宫与我天使一族的纷争是因为我天使一族的原因，那么此事就此作罢！”

    他率先开口，朝着王仙说道！

    天使一族与龙宫的恩怨，在这期间他也了解一下。

    不过作为天使一族的皇，哪怕是天使一族有些不对，但因为族内主宰巅峰之境的弟子被杀。

    这件事情，便已经没有谁对谁错了。

    只有谁强谁弱！

    现在，龙宫的实力比他们天使一族强。

    那么就可以就此作罢！

    反正，他现在也已经有一个台阶下来！

    “呵呵！”

    王仙听到天使之皇的话，淡淡的笑了笑，没有说什么。

    他目光盯着凤凰之皇，眼中闪烁着冷冽的光泽！

    可惜的是，这一次不能够干掉凤凰之皇！

    与天使一族的恩怨解决掉后，想要灭掉这个凤凰之皇，想要百分之百的灭掉凤凰一族，保险起见龙宫要有四个天元造化强者。

    当然，如若王仙能够再次提升一下，也许有这个可能！

    “要不要战斗一下试一试！”

    王仙盯着凤凰之皇，冷冽的开口说道！

    “这...天使之皇放弃与龙宫的争斗了，也就是说，以前天使一族吃的亏，他们自己承担了！”

    “龙宫太强了，这个时候，哪个巅峰种族愿意与龙宫为敌？现在神龙一族因为龙宫重回巅峰，又拥有了两名天元造化的存在，一些与龙宫交好的巅峰种族，恐怕也会更加偏向龙宫了！”

    “这场战明显是打不起的，双方的实力都差不多，不过还是龙宫厉害，以一敌二，龙王简直太无敌了，天元造化竟然成为了他的坐骑！”

    “嘶，龙王现在主动开始挑衅凤凰之皇了！”

    周围的位置，所有九源宇宙的强者弟子们看到这一幕，满脸震动的议论着！

    他们一个个目光闪烁！

    凤凰之皇听到王仙挑衅的话，脸色立刻阴沉了下来。

    他目光扫过麟牛以及王仙，神色剧烈的变了变。

    犹豫着要不要出手。

    不过一旦出手，除非他能够以一敌二，否则一旦处于被压制的情况下，那么对他们凤凰一族绝对没有什么好处！

    “真是没有想到，神龙一族崛起的如此之快，好好好。”

    凤凰之皇冷冷的盯着王仙，咬了咬牙：“量劫即将到来，这一次量劫之后，在处理我们之间的事情！”

    他并没有服软，他也知道，凤凰一族与神龙一族的恩怨，已经化解不了了！

    仅仅从刚才王仙的话，他也知道。

    龙宫未来有可能要报复他们凤凰一族！

    这个可能性很大！

    但对方的实力太强，现在他只有暂时性的退让。

    “呵呵，会的！”

    王仙听到他的话，冷笑一声！

    “呵呵，几位能够为了量劫，为了九源宇宙暂且放下恩怨，我厚着脸代表九源宇宙的生灵感谢一下几位了！”

    合天圣人这时再次开口，当老好人，笑着说道！

    “久闻合天圣人之名！”

    王仙看向合天圣人，这个他来到开天洪荒大陆听到的第一个天元造化强者，满脸微笑的拱了拱手！

    “呵呵，龙王廖赞了，龙宫发展如此之快，当真是令人惊叹。”

    合天圣人笑了笑，目光扫过周围的所有弟子！

    “好了，现在我们九源宇宙所有尊者以上的弟子到来，今天，还有一件事情需要宣布一下！”

    合天圣人再次开口，目光又落在一些水属性强者的身上：“量劫还有二十五亿年便要到来，在量劫到来之后，我们九源宇宙便是一个整体，我们要报仇我们九源宇宙不被入侵！”

    “一旦有入侵者，所有弟子，所有生灵，必须参战，共同对抗外敌，我们天元造化强者也不例外，这是我们九源宇宙的规矩。”

    “一旦任何强者弟子们敢违背此规则，无论任何巅峰种族，任何强者，都将共诛之！”

    “在保证我们九源宇宙安全的情况下，那么其他的事情，将不受任何限制！”

    合天圣人说着。

    量劫之战，是宇宙与宇宙之间的战争。

    是非常残酷的家园之间！

    所以，哪怕九源宇宙目前并不是非常的和谐，很多强者弟子还是死敌。

    但是在这期间，任何生灵都要统一战线！

    哪怕是巅峰种族。

    哪怕是天元造化！

    天元造化们已经制定好了约定，哪怕是天元造化强者违背，也将会遭受到其余天元造化强者的围杀。

    直至将之彻底的灭掉。

    “另外还有一件事情。”

    合天圣人继续开口：“第二件事情，是关于天元造化。”

    他说着，目光看了王仙一眼，继续说道：“神龙一族水云大人已经陨落，我们九源宇宙，多了一个天元造化的名额，一个水属性的天元造化强者名额，这个名额，所有水属性的弟子都有机会争夺。”

    “并且，我们也希望在量劫来临之前，我们九源宇宙能够多一个水属性的天元造化，我们会对有潜力的弟子，进行培养！”

    “也就是说，我们几名天元造化，会对有潜力的弟子，进行指点，助其突破至天元造化之境！”

    “龙王，这一点你们没有意见吧？”

    说到最后，合天圣人询问了一下王仙的意见！

    “我没有意见。”

    王仙点了点头。

    这个名额，是曾经神龙一族空出来的名额！

    王仙自然想要这个名额！

    但是，让龙宫的水属性弟子突破至天元造化，太难了！

    现如今，龙宫实力最强的水神龙，水玲珑的父亲，也不过是宇宙主宰六阶之境！

    二十多亿年，很难突破至天元造化之境！

    另外，水云前辈死前，将所有的心血全部浇筑在了无敌神龙系统上面。

    并没有留下什么特殊的传承！

    (本章完)

