    第79章第七十九块小甜饼

    与此同时。

    某星系的一颗行星上。

    这颗行星是知名的无人区探险星球，以星球上共存的迥异于人的环境而享誉星系。

    这里有冰封万载的荒原，时刻都有可能爆发的活火山，无人敢潜入的深海……还有参天树木交织，气息阴冷而粘腻的密林。

    密林边陲。

    几名身材高大的男人在清点装备。

    他们是专程来这里探险的赏金猎人，接到了调查密林深处沼泽水质的任务。

    几个人都是干这行十几年的老江湖了，进入密林时还得谨慎地清点装备，稍有差池就会损失惨重。

    这里毕竟是连帝都星都闻名的无人区。

    哪怕是现在人类的科技水平，都依然无法跨越的自然高峰。

    谁也不敢保证这次进去时不时就会与人间永别。

    几人之间的气氛有些沉闷。

    其中一个穿灰绿色背心工装裤的男人默默地披上外套，才道：“没事的话，就准备出发。”

    “是。”

    “是，大哥！”

    “是……等等，你们看，那是什么？！”

    “大哥”闻声望去。

    只见前方几十米远的距离。

    一道佝偻的身影跌跌撞撞地冲了出来。

    那似乎是一名年轻男子。

    几乎被扯成破布条的衣服上染满了泥土和鲜血，但勉强还能看出布料是柔软昂贵的高等货。

    年轻男子全身都脏兮兮，根本看不清具体的样貌。

    他跌跌撞撞地逃出无人区。

    骤然扑倒在几人面前！

    这是……从无人区活着回来了？

    “大哥”惊奇地凑近，也不嫌脏，抓了抓年轻男子的头发。

    唔……长得好像还不错？

    “救……”年轻男子的手指动了动，艰难地抬起来，又擦着“大哥”的手背滑落。

    “救命……”

    另外一边，霍格跟着蹲在陆棠旁边，看她处理各种工具。

    几根竹竿削尖，几根树枝削成长短合适的棍子打磨一下……

    再用从攀岩设备上拆下来的弹簧线之类的绳子，把这些削好的木棍按照一种奇怪的方式组合起来。

    最终的完全成品是一个造型奇怪的东西，上方呈半弧形，底下还有手持的和固定半弧形的支架。

    宋淼也凑上来好奇地围观，问道：“这是什么？”

    陆棠回她：“弩。”

    她顿了顿，觉得这些人大概率是不认识的。

    干脆详细解释，手拉着半弧形上的弹簧线，指了指削尖的竹竿，道：“这是简易的“箭”，将它搭在这上面……对，就这样，然后……biu——”

    陆棠握着霍格的手。扣下打磨光滑的扳机。

    竹箭“咻——”的一声飞了出去，脱手的一瞬间发出破空声，死死钉进瞄准好的那棵树。

    霍格眼睛一亮，凑过去看。

    竹箭还是不够坚韧，惯性和强大的推动力让它嵌进树干一手长度，也因此而四分五裂。

    尾部爆开一圈“花瓣”。

    但即便是这样，也足够让人惊讶的了！

    陆棠见他还挺感兴趣，不免多说了两句：“就和木仓差不多，只不过这种材质的还是不太行，用几次就坏掉了。”

    “打树肯定不好用，但是打个鸟什么的还是不错的？”

    节目都快结束了，她还没吃过飞禽呢！

    过两天就要离开荒星，总觉得不吃一次荒星上的飞禽，简直人生都不完美了。

    宋淼和云泽野眼巴巴地看着霍格手里的简易弩。

    呜呜呜他们也想玩！

    要又不敢要……

    只能又眼巴巴地看向陆棠：“……”

    陆棠：“……”

    陆棠失笑道：“我再做几把，人手一个好吧。”

    反正也废不了多少功夫。

    霍格依旧是面无表情的样子，但是陆棠敏锐地发现雇主好像有些……高兴？

    确实很高兴。

    往日里黑沉沉看不出情绪的眼睛此时明显亮了起来，嘴角也上扬了几个像素点。

    手上不断拨弄把玩着那把弩，时不时勾一下弹簧线，摸一摸中轴，简直像个得到新玩具的小孩子一样。

    肉眼可见地开心起来了。

    她心念一动，干脆先没做弩了，而是动手削了一把竹箭递给霍格：“诺。”

    霍格：“……”

    有那么一瞬间，霍格觉得自己好像被当成小孩子一样照顾了。

    不可能！绝对不可能！

    一定是因为宋淼他们都太菜了，陆棠跟在他们身边几天，熟悉用看小孩的目光看别人了！

    霍格成功说服了自己！

    然后拿着竹箭离远一点玩去了。

    说实话，这个工具实在太过原始，就像陆棠说的，因为本身材料就容易坏，还是简易化的，用一会儿可能就报废了。

    但是它强大的动力却让霍格极其惊喜。

    他从前经手的都是高科技武器，什么激光炮电磁炮之类的……

    它们都使用了最适合的材质，最精密的设计，它们威力巨大也是理所当然的。

    这还是他第一次使用这种制作简陋，材料脆弱的武器。

    效果出奇地好。

    好到第一根竹箭射出去的时候，霍格已经开始思考在这种结构的基础上该怎么改良优化，让它的威力最大化。

    或许还可以加装到机甲上，毕竟电磁炮或者激光炮过于依靠能源……但若是每台机甲内部储存几十几百只箭，并配备一把弓弩……

    霍格把这个想法给陆棠说了。

    陆棠手上不停，答道：“这东西倒不是我自创的……但我还是懂得制作方法的，后面参加完节目了整理一下给你。”

    霍格许诺了专利费用。

    陆棠摆手道：“害……这真和我没关系……再说了……”

    她微微抬头，面带红晕，一双眼睛浸润了清亮的水光，看起来漂亮极了。

    那张颜色诱人的嘴唇开开合合，嗓音又乖又软。

    “再说了，咱俩谁跟谁啊……这都是举手之劳，还用说这些？”

    砰砰——

    砰砰——

    霍格面无表情的心动了。

    真要命，怎么这么可爱！

    “——为什么突然从野外直播变成武器教程了，哎哎哎？”

    “——救命！我糖哥也太容易害羞了吧！啊啊啊啊！一时间不知道该羡慕哪个！！！”

    “——镜头给点力啊！拍正面！四舍五入就是我老婆对着我卖萌撒娇了！”

    (本章完)

