    于是三人坐上了许乐的车，又前往另一个地方。

    这次坐在后座，江白和花猫之间没有太多的沟通，只是安静地看着窗外划过的风景。

    半透明管道一般的城市道路，将无数交换信息的车辆像是血液般运送至城市的各个角落。

    安静的江白和花猫都知道，接下来才是他们真正的目标所在。

    他们到现在为止所有的努力和伪装，都是为了接近幕后公司的那两个终极目标。

    当然，具体怎么做江白还没考虑好。

    或者是收集证据，来一个举报电话？

    或者是把他们的所作所为全部都暴露到天网之上，让他们陷入舆论的打压之中。

    毁在自己引以为傲的方面，应该是对他们最大的打击吧？

    身为守法公民，自然考虑的都是一些合法的手段。

    一路的胡思乱想中，一栋十几层高的大楼，出现在了江白的眼前。

    这是二环，城市比较靠中心的区域。

    从江白的角度看过去，大楼的背后茫茫远处，是大片大片不同高度层次的一片片城市片区。

    上面有，下面也有，参差不齐。

    在这个土地资源紧张的时代，空间被利用到了极致。

    一个个片区，就仿佛一座座浮空岛一般。

    一栋大楼的顶端，往往就是另一栋大楼的脚下。

    如果能够到达一个片区的最边缘处，就有一种仿佛跳下去就能够落到另一片区的大楼楼顶上的错觉。

    这当然是不可能的。

    每一个片区都有着它的独立保护立场。

    城市真正的中心，凝聚着这个时代最为尖端的科技。

    然而即便如此，却依旧还有那么一些人要为每天的生计而发愁。

    江白眼神闪了闪，收回目光。

    城市很美，城市很大。

    可是不知道为什么，他忽然想起了自己刚刚睁开眼时见到的那个世界。

    城里的醉生梦死和城外荒野上的那段刚刚苏醒时的记忆，让他在这个时刻忽然升起了一种难以言喻的撕裂感。

    不知为何，他的心中忽然萦绕上了一种莫名的预感。

    他会回到那片荒野上……

    “走吧，这是我们合作伙伴的公司。”

    许乐的声音远远地从江白的耳中传递到了他的神经，让他回过神来。

    看着近在眼前的许乐，江白笑了笑。

    “走吧。”

    进入公司大楼，哪怕是窗明几净了一些，也还是那个熟悉的写字楼。

    在前台登记了一下，三人各拿到了一张内置了NFC卡片的贵宾胸牌。

    “这是进出这里需要的通行证，不然哪里都去不得。”

    许乐捏着胸牌对江白和花猫解释道。

    “嗯~”

    江白不经意地点点头，示意知道。

    电梯上没有2、3楼的按键，许乐带着两人直接到了4楼。

    隔着一片玻璃似的透明墙体，江白可以看见偌大的机房之中一片安静，稀稀疏疏的人员安静地做着自己的事情，对于许乐和他带来的两个陌生面孔都没有半点反应。

    三人自安静的过道中走向通道的尽头。

    “不要乱碰这里的东西，不然可是要赔很多钱的哦~”

    许乐笑着说道。

    江白目光随意地瞥过，记下了每一个角落。

    记忆不会遗忘，只是需要调用。

    在通道尽头的一个办公室前，许乐停下脚步，按了下门边的门铃。

    没有发出半点动静，三人面前的银色大门打开。

    “进来吧。”

    身穿白色大褂带着双眼镜的男人自转椅上转过身来。

    看着花猫的眼神明显微顿，片刻后才露出了一个笑容。

    “又需要我做些什么么？”

    “徐博士，这是我们公司新招的两个艺人，需要您帮忙处理一下。”

    江白看了眼对方胸口前的胸牌，上面明明白白地写着徐敦两个字。

    和资料上一样，是个戴着眼镜，看起来很斯文的男人。

    “具体什么要求？”

    说话的时候，徐敦温文尔雅地对着花猫笑了笑。

    他似乎对于花猫有些特别的在意，哪怕是第一次见面……

    “他们出身的身份不太方便让大众知晓，需要您给他们伪造一份新的身份。”

    “现在的身份呢？”

    “我发给你了。”

    闻言徐敦侧过身，随便在他眼前的投影屏上划了几下，调出了两人的身份信息资料。

    一左一右，干干净净。

    就只有出生年月和名字——陆金、陆玉。

    徐敦看向花猫。

    “姐弟？”

    花猫点点头。

    徐敦又去在他的界面上操作着什么，不过片刻，声音从背对着江白三人的嘴里发出来。

    “罪民的后代？姓陆，这个出生时间……是陆展的儿女？”

    江白微一挑眉。

    没想到鹦鹉给他们准备的所谓空白安全身份，竟然还真的能找到来历。

    而许乐瞥了两人一眼，心中有些得意。

    他来这里就是想让徐敦查一查两人的底的。

    如今看来，也算是合情合理。

    罪民是以前犯了事的人，而且是大事。

    这种人别说自己，就算是后代子孙的五辈以内，也不能在城市中获得体面的工作，甚至还要无条件服役一段时间。

    当然出于人道主义，这种人可以在贫民区里面吃低保，但也仅此而已。

    想要掩藏身份，并且去地下车赛挣钱，也就顺理成章了。

    许乐心中彻底放下心来，对着徐敦看起来恭敬地说道。

    “徐博士……能做么？”

    徐敦轻描淡写地回道。

    “能，稍等。”

    许乐像是回到了自己家一样，指了指一边的座位。

    “坐吧，可能要等一会。”

    办公室里面陷入了一片安静之中。

    过了一会，徐敦皱起了眉。

    从侧面看到徐敦脸上似乎有些犯难的表情，许乐轻声问道。

    “徐博士，是有什么问题么？”

    徐敦目光从面前的投影屏上缓缓转向了三人。

    “有点小问题，最近似乎多发生了一些事情，城市信息中心的防火墙又加强了防护，需要多一点时间。”

    许乐也不懂这方面的事情，闻言只是皱了皱眉。

    “要多久？”

    “明天吧……明天让她两再过来一次，到时候应该就做好了，有些事情我要交代她们一下，防止她们自己漏了嘴。”

    “可是明天……”

    “她们自己来就行，我会和前台打招呼。”

    “这样……”

    许乐凝神沉思了片刻，只能无奈地点了点头。

    “那也行。”

    说着就看向了江白和花猫。

    “明天你们自己过来一趟吧，在前台就说是和徐敦徐博士预约好的人。”

    “嗯。”

    江白点点头。

    ……

    离开之后，花猫开车带着江白跑在回四环的路上，江白轻声说道。

    “他在说谎。”

