    第481章美女落泪

    聂灵儿的脸色并不好看，心里将宇文建贤痛骂了一遍。

    平生最讨厌的人之一，就是酒品不好的人，所谓酒品见人品，聂灵儿一直相信这句话。

    可此时再怎么生气也没有用，对方堂堂巡抚大人，她总不能直愣愣的冲到别人家去兴师问罪。

    更何况这罪如何问啊？大庭广众之下秋蝉失了名节，难不成让宇文建贤娶了秋蝉？

    想到这聂灵儿的头都麻了，虽是高门大户，可秋蝉若是真的进了宇文府做妾，后半生真的会顺遂吗？

    一入高门深似海，更何况是秋蝉这样毫无身份背景，又无心机手段的人，怕是到时候怎么死的都不知道。

    “秋蝉没事吧？”聂灵儿看着春茶问。

    春茶脸色沉重的摇了摇头：“一直在哭，我让夏禾和冬青看着她，怕她做傻事。”

    这事儿放在现代社会根本不算是个事儿，可在当下的环境，对于一个女子来说，无疑是致命的打击。

    “你们先回府吧，好好照顾一下她。这事儿我们挺被动的，因为宇文大人身份尊贵，也不是我们能质问的。”

    说到这，聂灵儿沉思着叹了口气，片刻后才道：“余大人既是出面了，那我们就先等等看，看宇文大人酒醒之后，打算如何处理这件事。”

    春茶闻言轻轻点了点头，转身离开了。

    这春茶一走，便只剩她们姐妹两个了，余桑浅也没再拘着，索性直接问：“万一他要收了秋蝉做妾，你当如何？”

    聂灵儿一愣，表情沉重的道：“要是秋蝉愿意，我自是不会反对。”

    再怎么说那也是朝廷从二品的大官，秋蝉一个贱籍出身的丫鬟，能进这样的门户为妾,如能安稳度日,后半辈子也当是衣食无忧,能享受荣华富贵的。

    可问题就在于，她到底能不能过顺遂日子。只是这些事儿聂灵儿不能未卜先知，她也不会为了这些揣测而阻挠秋蝉嫁入豪门的机会。

    聂灵儿看着余桑浅道：“如今这事儿,宇文大人若是真的愿意纳她为妾，应该是最好的结果了。”

    余桑浅赞同的点了点头,语气唏嘘的道：“是啊,不然她以后还怎么见人,你们府上的下人也都瞧见了，估计她在你那里也抬不起头来了。”

    即便春茶她们不提此事,秋蝉自己也过不去这个坎儿，时间一长，她要是扛不住心理压力,怕是会一死了之。

    在如今,女子是把名节看的比命还重要的。

    *

    大昭中界以北,辽冲城。

    “这温度一下子就变冷了,比淮阳冬天最冷的时候还要冷呢。”

    客栈房间里，秦大娘喝着热茶暖身子,一旁还燃着取暖的炭盆，嘴上低声念叨着。

    一旁站着的素香闻言，轻声道：“老夫人晚上睡觉的时候记得加件衣,可莫要受了凉。”

    “这刚刚入了北界，算是真的到了北方了,听说都城三月还飘雪呢，越往北去越冷的。”

    说着,素香便又给秦大娘添了热茶。

    她早已收拾干净，因着体型和沈仙儿差不多,沈仙儿便送了她一套干净的衣服。洗去脸上的污垢,盘起利落的发髻，这素香倒也是个小美人胚子。

    而且做事细心本分,这些日子跟在秦大娘身旁伺候，甚得她的喜欢。

    “炭快烧完了,我去楼下跟那店家再要些过来。”素香说着,便款步退了出去。

    屋里只剩下秦大娘一个人，她就那样坐在桌旁的椅子上，表情有些空洞,身影看上去也有些落寞。

    这赶路的日子虽有儿子在身边,可她却觉得越走越是陌生，而今只觉得到了另一个世界,看不到一点熟悉的过往了。

    若还在石阶村,这个时候她应该和聂大娘坐在热炕头上说话呢。

    想到这，秦大娘心中更是怀念了。

    天字二号房，秦玦自外面回来时，发现离开时紧闭的房门此时竟是虚掩着的。

    俊眉轻蹙，他推门而入，便看见屋内素香背对着她，正在往炭盆里加炭。

    “你怎么进来了？”

    秦玦一出声，把素香给吓了一跳，手一抖，那拎着的炭桶‘咣当’一下掉在了地上，灰屑扬了一地。

    “将军……”

    素香似是被吓着了，脸都红了，赶忙垂下头道：“我去楼下取了些炭,想着给将军加些，敲了敲门将军没应,便……便自己进来了。”

    “我就进来加了个炭,没有碰将军的东西。”

    秦玦看着她那胆颤心惊的模样，又看了一眼炭盆里新加的炭，没有说过重的话，只道：“你既是老夫人开口留下的，日后就只管跟在她的身边伺候就行了，不需要兼顾我。”

    说着，秦玦侧头看向半开着的房门，沉声道：“出去！”

    素香的眼眶红了，也不知是吓的还是因为秦玦的不近人情而难过，当下拎起炭桶，匆匆的行了个礼便跑了出去，连背影都透着些伤心。

    可秦玦却并没有反应，直接随手将门关了上。

    素香顿住身形，回头看向那紧闭的房门，可怜巴巴的咬了咬下唇，才扭身离开。

    回到屋子，还一副受了委屈的表情呢，秦大娘见了不禁关心道：“谁欺负你了？是那店家刁难你了？”

    素香摇了摇头：“不是的老夫人。”

    “那你这是怎么了呀？眼眶都是红的，可怜见儿的。”秦大娘本就心善，这些日子也对素香有些感情了，自是不会眼看着。

    素香又摇了摇头：“真的没事老夫人，我再给您沏壶茶吧。”

    “哎呦不喝了，再喝晚上睡不着了。”秦大娘摆了摆手，直接将素香拉到身旁，语重心长的道：“你这丫头，脾气倒是倔得很。你这无依无靠的，既是跟在我身边了，有事还不告诉我啊？若真是受了委屈，我定为你做主！”

    素香看着秦大娘，一脸挣扎的抿了抿唇，末了终是开口：“不是什么委屈，只是刚刚……”

    素香将刚才的事告诉了秦大娘，说到最后情难自已的掉起了眼泪，那眼泪一颗一颗的往下落，跟珍珠是一样晶莹，这活生生的美女落泪了。

    (本章完)

