    回到天璇石坊，没有见到大圣卫易，周峰又到了天妖阙，让妖月空帮他拍卖一些神材。

    当一块九天白玉璧，一块九天蓝玉王出现时，把这位天妖宫的少主惊得跳了起来。

    “周兄，这可是铸造传世圣兵的圣人级神玉，你真的要卖它？”妖月空瞪大了眼睛，问道。

    “卖吧！”周峰淡然一笑，这样圣级神材，他在中州秦岭的化仙池抢到近二十块。

    留在手中短时间也用不上，他要卖两块，买一些其它的珍贵材料，如星辰精金、龙血神木等刻划阵纹，布置法阵的神物。

    圣人级神材的出现，引起了极大的轰动，很多大势力都带着海量的源来天妖阙，想要拍得两块神玉。

    数日之后，九天白玉璧和九天蓝玉王被两个圣地拍走，周峰也买了很多布置法阵方面的神材，还有炼丹用的灵药。

    ……

    黑色的大山巍峨耸立，每一座都是山中王，岳中之皇，一座走气势雄伟磅礴。

    ?特有的黑色山体，让人心悸的气息，以及那万古不变的沉寂，让这个地方显得如此超然，像是屹立轮回外。

    周峰离开圣城，来到了七大生命禁区之一的不死山外。

    当年与叶凡黑皇他们一起闯入不死山，后来借虚空大帝的棋盘阵纹才得以离开，然后在山外的荒林之中发现了一座五色祭坛。

    以他估计，多半是一条星空古路。因为，后来叶凡从地球回到北斗古星时，就是坠落到了不死山外。

    那么，在其附近肯定有一座空间传送阵，而周峰发现的那座五色祭坛，基本就是通往那条星空古路，可以到达地球，也可以走向宇宙深处的飞仙星。

    至于还可以通往那些古星，那就不得而知了，只有试过才能明白。

    苍茫大山中，四野树木狼林，古树擎天，是一片茫茫大野。

    很快，他就找到了当年他布置的那座山峰，解开一道法阵入口，进入山腹之中，那座不是很大的五色祭坛依然摆在里面。

    接下来到时间，他在里面潜心研究阵纹，以组字秘推演五色祭坛的奥妙。

    他从大成圣体神祇念那里，得到组字秘已然十多年，又在荒古禁地外的天宫中研习过帝尊的星域传送阵，在阵纹、符箓方面堪称此道大家。

    除了黑皇那只精研此道的死狗外，很难有人在这方面胜过他，毕竟一道之极致的九秘，可不是说说而已，那是真正的万古无上仙术。

    调整好五色祭坛上的空间坐标，放入大量的源，双手划动道痕，勾连上面传送阵纹。

    刷！

    ?光芒一闪，五色祭坛上的阵纹绽放出了璀璨的光华，诸多神秘的符文一一浮现，它们犹如神金铸成，发出颤鸣之声，而后开启一个幽深的门户。

    很快，整座祭坛又瞬间暗淡，神秘门户与周峰都同时消失，他踏上了征程，进入了宇宙星域中。

    此去星空亿万里，彼岸难定，路涂无尽遥远。

    也许会回到地球，也许会前往飞仙星，还有可能迷失在宇宙之中。

    黑暗中，周峰释放出神光，照亮一片空间通道，里面没有空气，无法呼吸，只能依靠自身精气维持。

    如果是凡人，片刻就会死亡，不过他早已摆脱了那些因素，成为普通人眼中的神仙人物。

    但这依然是让人无法平静的旅途，心绪起伏，星空跨域可不比一般虚空传送。

    在这条星路上，时间的流逝不稳定，有时感觉很漫长，让人发疯，犹如停止了一般。

    有时又觉得快速无比，像是万年匆匆而过。

    旅程无比寂静，没有一点声音，只是偶尔有光芒划过，灿烂却极为短暂。

    “咦，到了！”

    也不知道过了多么久，前方星光璀璨，来到了星空之路的尽头，黑暗与虚无慢慢远去，有了一些斑斓色彩。

    通道剧烈抖动，空间开始扭曲，各种色彩齐齐闪烁，他达到了第一站，从虚空中跌落出来。

    周峰立刻御使法力，立身在半空，诛仙四剑铮铮作响，围绕着他旋转沉浮，防止突发的危险。

    “啪！”

    ?一声轻响传来，他身后的星空古路消失，出现在一颗荒凉的星辰上，入眼之处，暮气沉沉，空气极度微薄，生机渺渺。

    ?“这是那里？”仰望广袤的星空，而后他又打量四周。

    天上没有太阳和月亮，星河却很璀璨，洒落下成片的星辉。

    这颗星辰像是与其它星辰比较近，似乎飞身一跃，就能登临星空彼岸。

    但无法辨别星位，因为在不同的星辰上所见到的，完全不同，即便是同一星系，也会有很大的偏差。

    不知身在何方，这是他此时最真实的写照，心中无底，这不是一颗生命古星，很难长久生存，须要赶紧找到出路。

    “这颗星辰上肯定有五色祭坛，应该不会太远！”周峰开始四处探索。

    这里不是他的目的地，只是旅途中的第一站，这么荒凉的地方没有一点生命痕迹，前方是一片荒漠，在星光下发出淡淡的光辉。

    ?“有特别的气息！”很快，周峰就露出异色，感应到了一股不同寻常的生命气机。

    他向前飞去，身若闪电，没入荒漠深处，不多时就见到了一个高大的建筑物。

    “一座废弃的古建筑！”

    那座建筑物一片血色，在星光下发出赤色光辉，当到了近前，他微微皱眉，景象有些恐怖。

    这是一座以骨骸建成的古殿，表面很光滑，充满了沧桑的痕迹，看样子建成了很长的时间，有一层血色覆盖，仿佛浇灌上鲜血一般。

    臂骨、人头等尽数都有，筑成这样一座奇异的古殿，磅礴雄伟，能有几十米高，耸立在荒漠中，任时光洗礼，也并未倒下。

    其间不光有人族骨骸，还有其他种族的遗骨，在过去的时间中肯定发生过大战，有星空深处的异族想攻打地球函谷关，在域外的星路上埋下了尸骨。

    “里面有生物！”

    生命的气息至古殿中传来，这片荒漠中的生物的数量居然还不少，在感应中就有几十只。

    四周的荒漠下面鼓出来道道痕迹，如一条条巨蟒在穿行。

    周峰一剑斩下，将第一个荒漠下的生物劈个正中，铿锵一声巨响，竟然是金属颤音，紧接着传出一声碎裂之声，一道液体四处飞溅。

    ?

