    厥印既震惊而又意外的看着双手负在背后的摩武文，她自然认识摩武文，乃是与她父亲同辈的人物，摩族的下一任族主人选。

    没想到，摩武文居然已经破入到半皇层次了。

    “摩武文……”

    轩辕宣满脸忌惮的看着出现的摩武文，刚刚的交手他已经感受到了彼此之间的差距有多大，若不是摩武文没有下杀手的话，他恐怕早被震成重伤了。

    半皇和尊者境后期，二者的差距，犹如一个境界之别。

    “他们参加祖地一行，却临身脱逃，而且还狡辩找理由脱罪。他们虽为两大古族传人，但也是我南剑帝城的一员，若是不能一视同仁的责罚的话，以后该如何服众？”轩辕宣冷冷说道。忌惮归忌惮，他倒是不怕摩武文仗势对他下手，除非摩族想要反出南剑帝城。

    “真有此事？”摩武文望向了林墨一行人。

    “父亲，我等没有狡辩和找理由脱罪，祖地内确实出大事了。一些古怪的生灵出现在祖地内，杀死南北剑帝城的诸多修炼者，并依附他们的尸体而生。他们意图杀掉我等，而我等好不容易才脱逃出来，结果宣长老不但不相信我们，还要抓我们问罪。”

    摩炎一脸委屈的模样，“我们进入祖地，只是为了历练，若能多消灭一些北剑帝城的修炼者，我们自然愿意。可在性命不保的情况下，莫非还不允许我等保命么？亦或是说，一定要让我战死在里面？我摩族这一代也就只有我这一嫡子，若是我死了，我爷爷这一脉岂不是要断后了？与其白白死在里面，不如等我活着出来，留着有用之身，以后达到更高境界，说不定能杀更多的北剑帝城的修炼者。”说到后面，摩炎一副正义凛然的模样。

    看着摩炎一半真一半假的说着话，摩武文狠狠瞪了摩炎一眼，这小子什么德性难道他还不知道，还留着有用之身，以后杀更多北剑帝城的修炼者，没被别人杀得落荒而逃就已经不错的了。

    轩辕宣沉着脸，一言不发。

    “宣长老，若是祖地真如同摩炎所说的那般的话，我等必须得尽快处理此事。”摩武文凝重的说道，虽然不喜轩辕宣，但祖地内之事事关重大。

    “我会禀报给副族主……”轩辕宣有些不甘的看着林墨等人。

    “无需禀报了，我已知晓。”

    一道缥缈的声音传来，一名身着华贵服饰的老者突然悬空而现，此人身上散发出来的气息极为恐怖，整座帝殿在这股气息下微微颤动了起来，就连摩武文都不由露出了凝重之色。

    半皇和半皇之间也是有区别的。

    摩武文才刚破入半皇不久，而且他原本层次只是一流罢了。而这位穿着华贵服饰的老者，却曾经是一位一流巅峰无敌的人物。

    再加上此人在半皇层次停留了很久，这些年来积累的底蕴，远非摩武文能相提并论。在四域的半皇之中，轩辕不离也是属于上层的一员。

    “副族主。”轩辕宣不由面露喜色。

    “一点小事都处理不好，亏你还是核心长老。”轩辕不离淡淡的瞥了轩辕宣一眼后，望向摩武文道：“没想到，短短一段时日，你也步入半皇层次了。如今，我南剑帝城又多了一位半皇，当是可喜可贺啊。摩族一系，难得同时有两位半皇同存于世啊。”

    “只是侥幸破入而已。”

    摩武文挤出一丝笑容，他感受到了明显的压力，那是轩辕不离散发出来的气势带来的压力，很明显轩辕不离是针对他发出来的。

    “现在，你们可以告知祖地内详细情况了。”轩辕不离望向了林墨一行人。

    “哦，情况啊，传送阵被破坏掉了，我们意外逃了出来，至于其他人的话，我们也不大清楚。”摩炎挠了挠头说道，他虽然贪生怕死，但并不蠢，反而还很聪明，虽然林墨没有直说，但他也察觉到了不对劲，特别是在轩辕宣出手的时候，他就对轩辕宣没有任何的信任感。

    这是摩炎本身具有的趋吉避凶的本能，所以他不会将所有事毫无保留的说出来。

    “你说传送阵被破坏了，那为何你们能传送出来？前言不搭后语，你们到底在隐瞒什么？”轩辕宣冷冷的说道。

    “我修炼的是荒古法纹一道，所以能临时补全。”林墨随手一挥，二百三十八道荒古法纹浮现而出，然后随之又被他收回了体内。

    “既然如此，那你们为何不多救一些南剑帝城的人出来？”轩辕宣沉声说道。

    “宣长老，我等连自己的命都快保不住了，还能顾得上其他人？”摩炎说道，这句话噎得轩辕宣顿时不知该说什么好了。

    虽然话说的难听，但道理却是对的。

    连自己都顾不上了，还能去顾别人不成？

    “祖地内的具体情况，你们还知道多少？”轩辕不离漠然说道。

    “当时情况出现得太急了，我等也不大清楚到底发生了什么事。具体如何，那就劳烦副族主派人去查了。”摩炎拱手说道。

    “祖地内发生如此情况，你们恰好在祖地之中。事关我南剑帝城年轻一辈人物的生死，必须得盘问清楚。你们一行人，今天就先留在这里，亲口向我说清楚一切细节。”轩辕不离望向林墨一行人说道。

    留在这里……

    摩炎脸色变了，他预感到危机了。

    “副族主，摩炎等人年纪尚小，好不容易逃过一劫，情绪起伏之下，难免忽略一些细节。依我看，不如我先将他们带回去，等他们情绪平复，或许会想起关键之事。到时候，我再亲自前来将细节告知于副族主。”摩武文说道。

    “此事事关重大，摩炎是你之子，你担心也是必然的。莫非，你认为我会害了他们不成？若是不尽快弄清事情由来，恐怕会有大变。事关祖地，摩武文你最好衡量清楚。”轩辕不离面露肃然，施加的压力更大了，摩武文脸色微微泛白，感到了不妙。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

