    这哥们倒是……耿直又实诚。

    “算了吧，你自己留着。”楚枫以玩笑的语气笑骂道，“你这憨憨半点心眼都没有，老子真怕你哪天就死在轮回塔了。”

    在他来到这世界的短短四十二天，班上都死两个人了。

    楚枫不想哪天自己也去奔丧，参加龙俊学的葬礼。

    这既是他的心声，也是诚于人——华光剑道的必然要求。就如同古龙原著所言，倘若是个阴险狡诈之辈，绝不可能练成西门吹雪那般孤高的剑法。

    只要贯彻“先诚于剑，后诚于人”的剑道，楚枫早晚能超越后期巅峰无敌的西门吹雪，甚至……向着吕祖的境界迈进。

    龙俊学感动得一塌糊涂，可大老爷们也说不出啥矫情的话，半天才憋出一句：“楚哥，以后你有啥事尽管跟我说。”

    楚枫漫不经心地“嗯”了一声。

    而就在这个时候，班上突然有人惊讶地叫喊出声：“杰哥牛皮啊，都是C级三等的轮回者了！”

    全班顿时为之惊讶，楚枫也微眯着眼看了过去。

    薛杰的手臂上，果然有着“C3”的血色字样，后面还有两个跟班。

    薛杰的脸色有些阴沉，冷笑着看向楚枫和龙俊学，像是刻意说给他们听的：“不单是C级三等，昨天我还获得了半卷《铁布衫》的功法。”

    哗！

    一石激起千层浪，全班都为之轰动起来。

    “牛皮，不单是全班第一个C级轮回者，还第一个得到了功法！”

    “听说《铁布衫》是横练功夫，修炼有成浑身就像钢铁一样，这不是等于变相提升了一大截体质属性吗？！”

    “唉，不知道什么时候我也能有功法……”

    见得薛杰挑衅的目光、听到周遭的感慨，楚枫却差点笑出了声。

    这也值得吹嘘？你们来真的？

    要知道在轮回世界中，同样作为少林派的横练功法，《铁布衫》比《金钟罩》弱了不止一个档次。

    《金钟罩》尚且无法与华光剑道相提并论，更遑论是半卷铁布衫？

    见到楚枫的神情，薛杰更是大为不快。

    薛杰正准备说话，却见辅导员已经走进门来，便冷笑一声，狠狠瞪了楚枫一眼，隔着过道在他右边坐下。

    楚枫淡定地在桌下，对薛杰比了个中指。

    “你他妈找死！”

    薛杰顿时变了脸色，没想到眼中的废物竟敢如此挑衅自己，“砰”的一下就将桌子拍碎了，站起身来。

    “薛杰！”李晓芸厉声开口，“你是要我把周校长请来吗？给我坐下！”

    她口中的周校长，是指周洞明。

    蓉城中医大作为省轮回示范学校，备受国家重视，这才安排这尊B级一等的轮回强者，来此担任校长。

    薛杰看到楚枫似笑非笑的揶揄神情，更是气得不轻，却只能憋着一肚子火坐了下去。

    “打碎课桌赔偿两百，等会把钱交给班长。”李晓芸板着一张脸，心里却是暗自松了口气，就把班上发生什么麻烦事，影响她的业绩考核。

    她不理会薛杰的反应，清了清嗓子便说道：“同学们，在八点整的时候，虚拟实境的精神谐波会准时覆盖整个校园。到时候你们闭上双眼，主动配合，就能进入虚拟实境。”

    “在模拟对抗赛开始之前，会有三十秒的时间，在你们脑海中呈现出校园的全景图，供你们选择进入虚拟校园的位置。”

    “我在这里提前祝大家取得优异的名次。”

    在李晓芸的话音落下后，全班又一次喧闹了起来，再次和朋友商讨进入地点和战术。

    “咱哥俩去哪？”龙俊学立即看向楚枫。

    “百草园吧。”楚枫随口说道。

    “有什么说法吗？”龙俊学有点纳闷。

    “那里风景不错。”听到楚枫干脆的回答，龙俊学人都傻了，甚至一度怀疑他是在自暴自弃。

    但转而他就自己脑补出了原因：只怕很多人都想苟在下水道、室内、树林、竹林、芦苇丛之类的地方，反其道而行之，说不定附近的敌人还能少点。

    “高啊！”龙俊学心中暗叹一声，还以为这是楚枫深思熟虑的结果。

    但其实楚枫的想法很简单：只要不遇上轮回社团和学生会的主力，随便哪都一样。

    叶云霄和宁挽澜，以及他们栽培的精锐队友……现目前在蓉城中医大的两万多学子中，就是无敌的存在！

    这两个风云人物倒也颇具傲气，早在战前就放出话来：叶云霄会占据教学楼天台、宁挽澜会占据图书馆天台。

    俨然是分庭抗礼之势。

    两人这么做，其实已经是给其他学生机会了。否则纵然是C级一等的轮回者，遇上他们也只有惨遭秒杀的下场。不少人都曾经猜测过，觉得可能是校方私下找他们谈过，才有了这样的安排。

    有着宁叶二人的存在，教学楼和图书馆的顶层，便是绝对的禁区。

    宁挽澜更是曾以最平静的语气，放出最嚣张的豪言：不怕死的，尽管来闯图书馆天台试试。

    简而言之，真要想取得一个好名次，就得避开这两个地方。

    在楚枫闭目养神的耐心等待中，时间很快便来到了八点整。

    “嗡——”

    一股无形的奇妙波动自太极广场荡漾开来，肉眼看去仿佛连空间都扭曲了一瞬，旋即精神谐波已然笼罩在整座学校之中。

    楚枫立即感受到了奇妙的精神波动，如水波一般轻柔袭来，无害而温柔。

    别说是他那高达60点的精神属性了，哪怕是个普通人，只要有强烈的抗拒意愿，也不会受到影响。

    楚枫闭目凝神，不做抵触，便像是遁入环境一般，意识沉浸在旋涡里，便觉漆黑的视线中，赫然浮现出了校园的3D全景图。

    在漆黑的虚拟空间里，楚枫的意识体像是光芒颗粒凝聚而成一般，伸出手来触碰在地图上。

    百草园，那片向日葵花田边的土埂。

    “唰——”

    楚枫顿觉天旋地转，而后化为流星般的绚烂光芒颗粒，其中还有大量的数字和符号组成的矩阵，出现在虚拟校园的额天穹，向着下方坠落。

    他一眼看去，便见漫天华光璀璨，宛如一场绚烂瑰丽的流星雨。

    两万多名学子，悉数进入虚拟实境！

