    “我找人算过了，下月初八是好日子，有时间就定在下月初八？”薛素梅道。

    “是不是有些急了？”果老师道。

    “急什么急，素梅，你别听他的，就下月初吧，果然和桃子都已经领过结婚证了，再急能有多急，还能有这个急？早点办婚礼早点邀请那些亲戚朋友见一次，到时候就可以早点要孩子了。”冯老师挥了挥手大气的说道。

    听到孩子的问题薛素梅也是双眼放光，不住的点头：“我也是这么想的，其实婚礼还是次要的，就是一个形式而已，反正结婚证都已经领过了，最重要的是孩子，您说对吧冯老师？”

    “对对对，就是这个理，婚礼随时都能补办，你们俩要是喜欢多办几场都没问题，主要的是孩子，果然你三十五了，桃子也有32了，尤其是桃子你，就算你妈在这里我也得说两句，再等个一两年你就成高龄产妇了，还有果然，前两天我专门去医院查的，医生说男人过了35岁之后精子质量就会下降，到时候对下一代孩子不好。”

    说到孩子这个问题上三个老人瞬间站在了统一的战线上，其他的事情都可以靠边站，唯独这个不行。

    杨桃脸色通红的低下头不知说什么好，薛宇桌子下抓住杨桃的手，对这三人大声的说道：“爸、妈、阿姨，你们放心，这个问题我考虑过，我和桃子也想要个孩子，我们会努力的。”

    “光努力有什么用，还得要有补品，我让你爸买了一些专门的补品，等回头你俩把它给拿走，不，还是别了，这样吧，以后每天中午来我那儿吃饭，我专门做好了放那里，吃过饭之后再把那些补品给吃了，一天都不能少记住了吗？”冯老师呵斥道。

    薛宇瞬间变得无力，不满道：“天天去？我不上班了呀？”

    “那也不行，赚钱哪有我孙子重要。”

    薛素梅也点头道：“对，这个冯老师说的没错，赚钱哪有孩子重要，既然冯老师给你们买了补品了我就不买了，我就给你们做好吃的，给你们做一些食补，甲鱼啊枸杞啊乌鸡啊什么的，冯老师，以后隔三差五的就让他到我那里去吃饭，我来监督他们。”

    “也行，反正就只有一个目的，早点儿要生孩子。”

    薛宇也是一脸的蛋疼，薛素梅的补品更狠，全部都是给男人补的，这是怕我虚啊！

    一场家宴两方都是皆大欢喜，临走之时薛素梅和冯老师更是依依不舍，互诉衷肠。

    杨桃拉是苏青说道：“姐，你没事吧？我怎么看你今天的脸色不是很好？”

    苏青的脸色的确不是很好，而且从刚刚的聚会中大部分时间都是在沉默。

    苏青摇了摇头道：“我没事，就是有些不舒服而已。”

    “哪不舒服？要不我陪你去医院看看？”

    “真不用，都是一些正常的生理反应而已，你去上班吧，家里还有大姨和你姐夫呢！”

    “对了，姐夫到底去哪儿了？今天怎么没来？”

    苏青很明显脸色一暗：“你姐夫公司里有点事，等下次再让他给你补上。”

    “那行吧！”

    薛宇在一旁看的分明，不出意外的话段西风应该是按照自己所教的东西开始出手了，这也是个好事，最多钱没有了嘛！可对于段西风这种父母双亡全部感情付至于苏青身上的人来说却是最好的选择。

    另一边。

    段西风双眼布满血丝，脸色黝黑，头发乱成鸡窝，胡子拉碴，细看的话会发现脸上更是分泌的各种油脂，很明显就给人感觉睡眠不足的样子，身上也散发着一股淡淡的臭味以及烟味。

    打开房门，段西风一屁股坐在沙发上，然后点燃一根烟。

    “你发什么疯，没看到我怀孕了吗，还抽烟？”邓佳佳不满道。

    如果是以往的话段西风肯定会快速的掐灭烟道歉，但这次段西风仅仅只是瞥了一眼依旧在那里自顾自的抽烟。

    “说话你到底听到了没有？”

    邓佳佳上前一巴掌把不断洗手手上的烟给扇飞。

    段西风也没有生气，再次抽出一根烟点上。

    这下就连邓佳佳也看出了有些不对。

    “怎么回事儿你？是不是你老婆不愿意跟你离婚？对了，我哥要结婚买房子，还差20万，你给我转点钱。”

    段西风大口的抽了一口烟，动物弥漫在眼前，邓佳佳更是咳嗽了几声。

    “我没钱了。”

    “……什么意思？你是不是不愿意借钱，我现在可是怀孕了，孕妇不能生气你不知道吗？”邓佳佳怒声说道。

    段西风从怀中掏出钱包，然后一张卡一张卡的放在桌面上，就当邓佳佳以为段西风要给钱时。

    “这是我所有的银行卡、工资卡和信用卡，所有的卡加在一起还有2万块钱，你哥要是要钱的话就把这2万块钱拿走。”

    “什么意思？”

    “意思就是我没钱了。”

    “这不可能，你是公司主管，年薪上百万，还有你这么多年的存款，是不是都给你老婆了？现在也怀孕了，我也是你老婆，到底给不给，你要是不给我就亲自问那个苏青去要。”邓佳佳道。

    如果是之前段西风听到的话肯定会是心情急迫，为了不让他们两个之间的事情被苏青知道肯定会各种满足邓佳佳的要求，不过有了邪异的指点自然也有了一些底气。

    段西风斜躺在沙发上，随意的挥了挥手：“你去吧！”

    邓佳佳这下也有些狐疑起来，也不生气了，一屁股坐在段西风的面前。

    “到底怎么回事？你给我说清楚。”

    段西风沉默了一下，深吸了一口气，面色悲痛道：“炒股，被人骗了，他跟我说一定能够赚到钱的，我把所有的钱都投进去了，而且还挪用了公司的钱，五百万，整整五百万，我把房子卖了，现在什么也没有了。”

    悲痛这一点没有作假，毕竟自己辛辛苦苦30多年赚的钱全部都没了，怎么不可能不心痛，公司的钱其实并没有挪用，要是真的挪用公司的钱到时候他连爬起来的机会都没了，现在把钱耗干也是为了摆脱邓佳佳，但要是名声臭了的话以后想在这行继续做下去就不可能了。

    邓佳佳还是有些不信，狐疑道：“你是不是在骗我，这怎么可能，怎么可能一下钱都没了？”

    段西风惨笑一声：“骗你有什么好处吗？我现在什么都没了，公司也打算起诉我，想我段西风这么多年却活成了一个笑话，真是一个笑话。”

    “把你手机给我。”

    邓佳佳直接从段西风怀里抽出手机，熟练的打开手机上的一个APP。

    段西风本身就有炒股的习惯，不过仅仅只是玩玩儿，通常也就是四五万块钱，就是用手机里面一个股票的APP来的，这点邓佳佳一直都知道。

    刚打开页面看到那500多万的金额时邓佳佳是心头冰凉。

    嘭～

    手机直接砸到段西风的脸上，邓佳佳大声的喊道：“段西风，你是不是疯了，五百多万啊！就这么没了？”

    段西风抱着自己的头也是歇斯底里道：“你以为我想吗？是他骗了我，他跟我说一定能够赚钱的，我们俩这么多年的朋友我怎么可能不会不信他。”

    “真的是你全部的钱？”

    “还有公司的，我本来想赚了一笔之后然后利用时间挡到把公司的这笔钱再还回去，可现在……呜呜，我不想坐牢。”

    邓佳佳也是心头冰凉，好似全身的力气都被抽光。

    段西风猛的抬起头，一把抓住邓佳佳的手。

    “佳佳，你会等我的对不对？不是想结婚吗？我现在就跟苏青离婚然后我们结婚，我算过了，五年，最多就5年，五年之后我就会出来，那时候我们的孩子也该长大了，我一定在牢里好好表现，你会等我的对不对？”

    啪～

    邓佳佳一巴掌扇在段西风的脸上，这个时候的她变得极为冷漠，冷漠的就像是一个陌生人。

    “滚开。”

    说完站起身走向自己的房间，嘭了一下关上房门。

    “佳佳，佳佳，开门啊！”

    段西风口中惊慌失措的喊着，但脸上却露出一抹得意的笑容。

    果然的计策果然有用，明天就去离职。

    回到房间中的邓佳佳也拿出手机给他哥拨通电话，随后便传来争吵声。

    当邓佳佳再次走出房间时浓郁的酒臭味儿但在整个客厅。

    客厅里各种空酒瓶，段西风早已喝得烂醉如泥，口里还喊着‘钱还给我，还给我’之类的话。

    看到这一幕的邓佳佳愈加的厌恶，就如同他哥所说，段西风只是一个长期饭票+ATM，但当这些所有都没有的时候段西风有什么值得他付出的。

    就凭他年纪大？

    就凭他不洗澡？

    段西风现如今三十八岁，邓佳佳不过才21岁，正值风华正茂的时候，怎么可能在等他五年牢狱，至于肚子里的孩子？呵呵。

    不过邓佳佳还是在等候，因为她还是有些不相信。

    出门吃了个晚饭邓佳佳就再次回到房间，段西风依旧在客厅的沙发上躺着，已经入冬的天气让客厅里的段西风并不舒服，不过并没有人理会，扭头返回自己的房间玩手机。

    第二天日上三竿的时候段西风才醒来，看着镜子中犹如鬼一样的自己就是段西风自己也吓了一跳，眼窝深凹，眼球中更是布满血丝，不过段西风并没有去打理，反而嘿嘿笑，洗了把脸让自己变得精神一些。

    “佳佳，佳佳。”

    “干嘛？”

    房门并没有打开，房间中传来邓佳佳不满的声音。

    “邓佳佳，我去公司了，有什么事你给我打电话，一定要注意好孩子的安全，你现在是孕妇，千万要重视。”段西风温柔的说道。

    又安排了几句之后段西风便拿着公文包转身出门。

    大约过了5分钟，邓佳佳房门打开走了出来，透过窗户看到楼下的段西风已经开车离开。

    “喂，哥，段西风已经去公司了，好，我马上到，你在那里等我。”

    邓佳佳换了一身衣服，紧接着也出了门。

    半个小时后来到了段西风所在的公司楼下。

    “佳佳，这里。”邓州在路的另一旁对着邓佳佳挥手。

    邓佳佳左右看了看来我的车辆，快步走了过去。

    “哥，妈呢？”

    “妈打麻将呢，没空来，段西风真的没钱了？”邓州快速的问道。

    “应该是没钱了，昨天上网查了一下他买的那几只股票，每一只都是狂跌，手机上也显示他的钱都在那些股票里，整整五百万呢！”邓佳佳道。

    “会不会是在骗你？总感觉这孙子不像是那种有我用公司去炒股的魄力。”

    “所以我才把你叫过来看看到底是怎么回事，一会儿找机会你去他公司问问。”

    “好，要是让我知道他是在骗我们，哼，我就把他的事情兜个底朝天。”邓州满脸狰狞的说道。

    说话间段西风失魂落魄的从公司走了出来，手中还捧着一个箱子，整个人就像是丢了魂魄一般漫无目的游荡。

    “看，他出来了，你去他们公司问问。”

    “行，等我一会儿，你去对面的咖啡厅等我。”说完邓州快步朝着大厦走去。

    半个小时后邓州一脸阴沉骂骂咧咧的又从大厦中走了出来，一屁股坐在邓佳佳的对面，拿起水大口的喝了一口。

    “怎么样了哥？你快说呀！”

    嘭～

    邓州一巴掌拍在桌面上，满脸怒火的说道：“是真的，段西风那孙子的确挪用了他们公司的资金去炒股，刚刚就是被他们公司的老板给开除了，现在他们整个公司的人都知道，要不了多久段西风那孙子就会被起诉，等着坐牢吧！”

    邓佳佳也是面色难看：“这么说他说的都是真的了？他真的没钱了？”

    “还有个屁钱，所有的钱都被炒股投进去了，还欠了一屁股债，整整二百万啊！就是坐牢他也得还，要是这二百万给我多好，这对了真没用。”邓州满脸的后悔。

    他现在后悔的是为什么当初没有多问段西风要钱，要是知道他有几百万的家产也不至于只要了十几万。

