    麻九龙毕竟是出身旁门，虽然修道比焦飞年久，却没有他这般运道，能得了神宗魔门的真传，还能有道门九大派之一，漓江剑派的高第解惑。因此焦飞一眼看去，就知道麻九龙的许多心得都错了路数。照此修炼，是绝无可能成功，不然麻九龙胆子极大，又不拘一格，许多想法倒也让焦飞茅塞顿开，毕竟麻九龙得了这部道诀足够两三百年，其中细心琢磨，也有许多得益。

    两相映照下，焦飞花了一日的功夫揣摩，这才整理了一条比较稳妥的修炼法门来。这部道诀后面丢失了，前面却甚是完整，有个名目叫做葫芦剑诀，下方还有一行小字，弟子乔馗誉录。

    焦飞也不知这乔馗是什么人，不过他把黑水真法拿来比较，似乎这葫芦剑诀在初起步时更胜一筹，尤其是开头的进境定然要快上许多。就是没有后半部歌诀，不知道修炼到最高境界是否有黑水真法的一十三层，能化身黑龙那般厉害。

    葫芦剑诀于别家别派的道术皆不相同，不管是玄，释，神，杂四家的那一脉，道法和术法都是分开来，道力高者，未必斗法就强，虽然道行是一切法术的根基，但有人不修法术，自然就比不过那些专修法术之人。

    葫芦剑诀讲究的是万般大道，无上妙法，尽在一道剑诀之中，歌诀中包罗万有，既是道法，可修大道根基，也包含了种种法术，能抵御强敌，比黑水真法要繁复的多。

    修炼葫芦剑诀的第一步，就是要找一个金铁之类的东西，面对此物吐纳，吸摄五金精气，一旦大成，五金精气就会在丹田内凝成先天剑器，炼成一个五金精气攒聚成的小葫芦。入手的功夫和黑水真法十分相似，只不过一者是吸收水元精气，一者是吸收五金精气，一者淬炼肉身化为黑龙，一者炼就先天剑器罢了。

    不过这道剑诀显然是玄门道家的手段，到了后来，就跟神宗魔门的嫡传大大不同。

    麻九龙虽然比焦飞多了数百年的经验，却没有得过玄门，神宗的真传，因此只参悟出了吸摄五金精气的法门，把自己的肉身炼化成铜铁一般，难以衰老，自然得以延长寿元。只不过他的法门大有缺陷，血肉之躯无法跟五金精气同化，最终肉身定然会被五金精气腐蚀，变成一尊铜铁铸造的人像般的东西。

    五行之中，水能滋润万物，木可生长繁茂，金却不能跟血肉化合，所以黑水真法到了后来，锻炼肉身能化陈黑龙，这葫芦剑诀修道后来，却决不可把自己修成一块金铁，变活物为死物，金铁难朽倒是能长存，但是却不是长生。

    焦飞掩卷之后，不禁长思起来，这葫芦剑诀上手甚易，后面的半部歌诀虽不可知，但是光是这前半部，就有莫大威力。不似黑水真法，每进境一层，才会有一种好处，他修成第一层，炼就本源真水，便能无师自通水遁的法术。

    “虽然修道之人不好与人争斗，但是神仙中人也难免有嗔怒，难免有贪欲，难免有憎恨之心，防身却敌之法也不可轻忽小视，纵然我不跟人争斗，也难免别人来找我的兴头。”

    焦飞想起被西玄山龙虎派的杨明河掌掴，又被百蛮山的黄衫大汉追捕，无缘无故被一个女子扔到了淮河里。这些事儿都不干他的对错，别人有火气，有贪心，有嗔怒，就非要找到他头上不可。若不是他还炼就几分法力，早就下场难言。再加上焦飞心知两三年内，自家也未必能练成黑水真法第二层心法。这两三年内道行虽然能与日俱增，但是法术总还是那些，遇上敌人的手段有限，也急需要威力大的法术。

    不过修炼者葫芦剑诀需要寻到金铁之器，采撷五金精华，这水府内焦飞虽然还没搜寻过，但是到处是石头制作的器物，想必纵然有五金之器，也没有几件。焦飞倒是记得，遇见麻九龙的那座古庙，院子里有座两三人高铜香炉，大殿中还有青铜大鼎，其他金铁之器还不知，可光是这两件东西，就足有三四千斤份量，足够他修炼葫芦剑诀好一段日子了。

    焦飞想到此处，御起水遁，离开了水府。

    神宗魔门的修炼道路，秉承上古神魔一脉，和玄门以炼气为主截然不同。黑水真法第一层的修为和炼气的胎动境界接近，因此焦飞虽然多了水遁只能，却照旧不能腾空。上了岸，他就放出五马浮屠，晃眼间就到了那座孤峰上。

    这座古庙焦飞前后来过两次，本来他以为自己不会再有机会来此，没想到却仍旧来了。收了五马浮屠，焦飞来到了古庙中的铜香炉前，这座铜香炉通体用赤铜铸造，分量沉重，高有两丈六七，也不知当时是怎么搬运上来。

    焦飞暗诵葫芦剑诀的心法，他已经有了修行黑水真法的经验，这一按照葫芦心法运炼，登时掌心生出一丝丝的凉意来，他伸手按在铜香炉上，默运葫芦剑诀良久，果然有极细微的冰凉之气透手掌而入。

    黑水真法修成的玄冥真水，虽然亦是一股寒气，和这五金精气却不相同。玄冥真水是一股流质，寒意透骨，五金精气却是一股锐气，寒意之中还有一股锋锐难当的杀伐之意。

    古代读书人常在书斋中悬挂一口古剑，便是借古剑中的五金精气，辟邪除秽。而且金铁之物，多用来打造兵刃，最主杀伐，因此这股五金精气便有许多异处。道门之中多喜欢修炼飞剑，也是为此，斩妖除魔，却敌防身最有神妙。

    焦飞运炼葫芦剑诀七八个时辰，双臂中隐隐有沉重之感，手臂上的几个窍穴之中，也多了一丝五金精气。这一丝一忽的五金精气虽然微薄，却坚韧无匹，比玄冥真水更柔韧，也更锐利。

    ps：今晚零点冲榜，会连更三章，全力召唤推荐票。目标点推双周榜，拼了。

