    第一百三十五章贾老流氓怒怼贾老二

    王夫人如今正想撇清关系呢，听到贾母不再深究，连忙回道：“老太太处理的极为妥当，我也是没想到这恶仆居然背着我做了这么多伤天害理的事情，就是打死也不为过。”

    王夫人这话说的那叫一个大义凛然，可是屋里的人却被她那阴狠的话给吓了一跳。

    这府里的人谁不知道这周瑞家的可是二太太身边最得意的奴才，给二太太做了不知道多少事情，可现在周瑞家的给二太太顶罪，二太太却是丝毫没有要求一下情的意思，这不得不让人觉得，二太太真是心狠之人。

    就在贾母和王夫人想要就这么糊弄过去的时候，贾琏冷笑着说道：“这事无论是谁做的，都少不得要去顺天府走一趟，老太太就不用让人看着这毒妇了。”

    不光贾母不想将这事情扯到王夫人的身上，就连贾琏也不想这事情扯到王夫人身上。

    毕竟要是将这事情按在王夫人的身上，那他们荣国府以及所有贾家之人都会成为京城百姓唾弃之人。

    不要觉得你没干，就没你什么事。

    在这个宗族制度大于天的时代，只要你家族里有一个不好的人，那你整个家族都会蒙羞。

    举一个例子，古代要是有一个家族有一个被休弃的女儿，那整个家族的女儿的婚嫁都会下降一个甚至是数个档次。

    因为别人提到你家女孩的时候，不会单独的说某一个，而是你家女子如何如何，是所有女子。

    可以这么说，贾琏若是将王夫人扔到顺天府衙门去，受辱的不光王夫人和二房，他们大房，宁国府，以及宁荣街的族人，都会受到牵连。

    别的不说，王家的女儿就别想嫁好了，能嫁出去都算是不错了。

    他们贾家的女儿也是如此，能嫁出去就算是好了，别说嫁的好了。

    贾琏自然是不愿意干这杀敌一千，自损八百的事情。

    虽然不能用这件事将王夫人打落尘埃，但是祭田的事情可以啊。

    对于贾家来说，利子钱的事情不是大事，随便将两个奴才扔出去就能顶事，可是祭田不行啊，祭田的买卖，只有当家主子夫人才能处理。

    在荣国府，能够处理这事的，也就贾母，贾赦，贾政和王夫人，以及贾琏和王熙凤了。

    说起来，能够卖祭田的，也就只有贾赦一人能够干，贾琏勉强可以，其他人在没经过贾老流氓的同意，私自干这事，那说严重点，就是在撅了贾家的根。

    所以，祭田的事情，贾琏是不打算让王夫人轻易过关的。

    “老太太，利子钱的事情咱就先不说了，现在还是说一说祭田的事情吧。”

    贾赦闻言，也是冷下了脸色，将手中的茶杯往桌子上一顿，冷声说道：“我也想知道这祭田到底是怎么回事？自从琏儿他娘去世之后，这府里便由母亲和二弟妹管着，但凡库房，田契地契以及银钱，我都是没有过问过，现在我倒是想知道，这祭田都被卖了大半了，那其他的东西呢，是不是也没了呢？”

    “老太太，还有老二，这事你们是不是该给我给交代啊？要知道这荣国府虽然是让老二代为管着，可这袭爵之人终究是我，连祭田都敢卖，以后是不是还打算将我这袭爵之人毒死，然后来个兄终弟及啊！”

    贾老流氓冷眼环视了一下老太太和贾老二以及王夫人等人，道：“现在琏儿兼祧两房，这荣国府的爵位以后是要交到琏儿手上的，我那媳妇现在也要生了，我可不愿意给子孙留下一个烂壳子，所以若是不能让我满意，少不得我就要请礼部的人，还有珍儿以及族中长辈来做个见证了。”

    听到贾老流氓的话，王夫人以及贾老二都是大吃一惊，贾母更是怒道：“老大，你这是想要做什么，我还没死呢，这府里还轮不到你来做主。”

    贾老流氓冷笑着不说话，贾琏却是轻笑着说道：“老太太这话可就说错了，这府里虽然老太太辈分最大，可这当家作主的人终究是我父亲才是，这到哪儿都是说得通的，父亲对老太太孝顺，那自然是应该的，只是平时孝顺也就罢了，现在到了府里生死存亡之际，父亲想要个交代，怎么也不为过吧。”

    贾母被贾琏这话，怼了那叫一个难受啊。

    贾琏说的不错，这府里当家作主的终究是贾老流氓。

    而且族中祭田被卖，贾老流氓就算是想要个交代，那也是必须的。

    祭田那是什么，那是族中生存之根本，是贾家最后的希望，除非到了生死存亡之际，不然是没人会卖祭田的。

    就连贾珍那么混账的人，都没打过祭田的主意，非但如此，还添了不少的祭田。

    现在王夫人却将贾家祭田私自给卖了，这别说了要个交代了，就算是休了这毒妇，都是可以的。

    听到贾琏的话，贾老二首先受不了了：“琏儿，你这是说的什么话，难不成骨肉亲情比这些俗物还重要？你看你将你祖母给气的，还不快给你祖母道歉。”

    说完了贾琏，这货紧接着怼向了贾老流氓：“大哥，你看看你教的这是什么儿子，一点都不懂的什么叫孝顺，母亲生我们一场，难不成你连母亲的话都不听了，还不赶紧给母亲道歉，也省的外人说你不孝。”

    听到贾老二这话，贾琏都快要笑了，这人，果然是不要脸到了极致。

    刚要说些什么，贾赦便开口怼了过去：“你算个什么东西，你这不孝的玩意，还说我不孝，但凡是要点脸都说不出你这样的话，你看看你家那毒妇干的事情，放利子钱也就不说了，还私卖祭田，你知道这是什么吗，这是在挖我们贾家的根，你贾老二哪来的脸来说我们。”

    贾老二被贾老流氓直接怼了一脸，看着暴躁的贾老流氓，贾老二被骂的那叫一个满脸通红，看着贾老流氓，羞怒道：“真是斯文扫地……”

