    就想一个庞大的国家，军队也就几十万，精锐的可能也就十来万。

    国家很大，但最精锐的军队被歼灭以后，整个国家必然就风雨飘摇，大厦将倾了，哪怕它还有好几倍的军队, 还有无比庞大的国力。

    许家就是如此。

    许海卖掉许家，带着三大舰队西去，让渡的不仅仅是海权这么简单，而是直接打开了“国门”，让敌人可以长驱直入。

    徐阶预料到了，便先行了一步, 打算“迁都”，拿走许家的半壁江山。

    其他人的精力或许都在夷州那边。

    可许青麝不一样, 她这一辈子的执念就是颠覆许家, 提着许栋那条老狗的头到母亲的坟前祭天，她又怎么会把视线离开许家？

    所以。

    许家还是抛售资产，整合力量的时候，许青麝立马就查知了，三月份的时候在舟山败退，她如约拿到了王家的盐业经营，所以她虽然被许海扫地出门，可这几个月来，在许家内部的拉拢、安插，可却半点没有削弱，反而大有长进。

    原本两淮就十纲盐引。

    汪家凭借五纲盐引，掌握半数盐业，得以位列徽商四大家的第二, 许青麝掌控两纲盐引，体量虽然小了些，但也是足以“顶门立户”的大产业了！

    无论如何，她姓许。

    她携掌握盐业之势反攻许家的时候, 许家内部的人看来, 只是一个站位问题，毕竟许家从来不按什么嫡长子继承，只按实力来。

    许海老了后，谁继承许家，还说不定呢。

    反正大小姐的手腕实力，大家还是很认可的，至于许青麝会不会受王家掌控？那不可能，许家如此大的产业，许青麝真当家之后，那部分盐业被许家吞下，不会有任何后遗症。

    因而这几个月，许青麝在许家内部，已经拉拢了相当一批人。

    许栋贩卖家产这么大的动静，瞒得过谁？

    明眼人自然知道许家要有劫难了，至少也是一场大的内战，所以纷纷寻找出路，恰好, 一部分人猜到许海可能失败，许家要没落, 王家要崛起。

    许青麝这個受到王家资助的人……就成为了救命稻草。

    舟山这边。

    许家三老爷许江亲自带人，要炸掉宣德号，殊不知他拟定计划的时候，就已经被泄露给许青麝了，所以如今许青麝不急不忙的乘着一艘乌篷船，慢悠悠的抵近宣德号。

    这艘战舰的龙骨早已铺设完毕，如今船体的拼装已经完成了八九成，几乎完工，接下来是舾装和配套的武器安装，然后还有试水什么的……

    因此需要到明年才能交付。

    对于大型战舰的船体组装，墨教选用的是卯榫结构，这比焊接工艺要高明不知道哪里去，但如此大的战舰进行卯榫设计，使得舰体浑然一体，可以说是巧夺天工了，也唯有墨教的大宗师才能完成。

    站在宣德号上。

    许江看着乌篷船驶近，认出许青麝后，当即眯起了眼睛，讥讽道：“我的好侄女，你为了报仇，真是不惜当狗啊。”

    “怎么，如此眼巴巴的跑过来，是想要为王家保住宣德号？”

    “可惜。”

    “炸药已经安装好了，哪怕你推着的那个瞎子还有几分实力，也阻止不了宣德号的沉沦。”

    说话间，许江已经慢慢踱步，到了方便逃离的位置，许江如今也是壮年，四十多岁，许家四兄弟里面，当年并非一定是许海上位。

    许江自然也有心争夺过，但两者实力差距过大，并没有翻起什么风浪来。

    如今不管许海是胜是负，许家这边大抵上是要与许海做切割了，许栋能够操持几年，但终究还是他许江年富力强，以后的许家，不还是他的？

    几个小辈，还能翻了天不成？

    对于自己这个叔叔，许青麝向来是看不起的，有点小聪明，偏偏又没那个能力，还往往自大，如果不是许栋觉得好控制，好用，许江早死不知道多少回了，凭他也敢跟许海呲牙？

    如今更是可笑。

    “我的好叔叔，你动手之前难道没有检查一下？那些炸药包里，到底是火药，还是沙子？”许青麝只一句话，便让许江变了脸色。

    还在犹豫，是不是要去检查。

    许青麝却也不理他了，陆西星随手弹出了一道符纸，便将许江困住，跟着许江来攻打造船厂的人里面，当即有人反水，投靠许青麝。

    其余人见状，顽强抵抗的也不多，更多人投降了。

    “好叔叔，败的真惨呢。”

    许青麝伸脚，那绣花鞋就这么踩在了许江头上，明明娇嫩诱惑的软鞋，却用了十二分力道，许江的脑袋被压在甲板上，痛得惨声大叫：“许青麝，你个臭婊子，就你娘一样，不识好歹……啊！！”

    许青麝还未动手，陆西星的符剑已经插进了他的肚子。

    鲜血将符纸染红，却没能消退法力。

    他眼睛瞎了，但无半点不便，微微歪头，以耳代目朝向许江，说道：“没有立即杀你，是想看看你还有几分价值。”

    “倘若狗嘴里吐不出象牙。”

    “那便死好了。”

    “正好，我的招魂幡里，有的是空位。”

    陆西星从袖子里变出一杆血红的旗幡，许江前一刻还天不怕地不怕，此时却陡然打了个冷颤，不敢再有言语……

    ……

    世界上最难的事情是便是下山。

    所以我们有急流勇退这个词语，所以我们乾卦六爻的最后一卦是——上九，亢龙有悔。

    许海懂得由盛转衰会面临什么，所以直接金蝉脱壳。

    许家五代家业，他说卖就卖。

    卖掉家业，坑杀十多万西罗人海盗，割让洪熙号战列舰，这是许海赎命的价钱，他付得起账，所以他从九层黑塔里出来了。

    当然，张执象也可以不答应。

    钜子如今已经被说服，不再打算改朝换代，而是要了商洲，所以对势力的需求不是那么迫切，也没有必要掌握海权了。

    所以，海权被王家拿去，倒也没有什么。

    可是，有必要吗？

    没有许海去引诱坑杀，十多万西罗海盗，得抓到什么时候？南洋不安，海贸不同，他们远去商洲，也是很麻烦的。

    而且。

    许海这个投名状交出来，西罗人才会彻底偃旗息鼓。

    否则他们没有压力，对商洲不断输出，墨教需要花费好一阵子才能整合，并驱赶西罗人，反攻得很久以后了。

    那个黑龙他也是见了的。

    有马丁路德在，西罗人也不是那么好对付……

    因而，许海的条件，钜子也答应了，而墨教此次来夷州，除了展示符印的力量为始皇帝造势以外，还有就是寻得不老药作为药引来复活始皇。

    古之圣人，是乘龙而飞升。

    自然要乘龙而下。

    以真龙炼制的真正不老药，意味就在这里，药引的效果也在这里。

    放走许海，那便只剩……朱钦煌了。

    钜子朝朱钦煌问道：“与其窝囊一世，不如化作药引，复活始皇如何？从此世人也不会忘记建文一脉了。”

    “哈哈哈……”

    九层黑塔内的朱钦煌仰天大笑，豪气道：“大丈夫生不能九鼎食，死必九鼎烹！”

    “能有此一死，值了！”

    “张执象，回去告诉嘉靖，告诉朱老四一脉！我建文一脉，不复大明！秦始皇就算复生，用的也是我大明龙气，是我大明一部分，这是法统！！”

    “至于武当山张静虚的死，也一并赔了！”

    “谁也不欠！”

    说罢，他猛然化作龙形，一头撞向塔外，却被屏障挡住，以整个流虬龙脉为框架的镇压，便是真龙也无法逃脱，当然，他没有想着要逃脱，只是撞得血肉模糊，龙魂出窍……

    钜子叹了一声，抬手施为。

    龙身龙血，一切精华被炼制，蔚蓝如星空的药液当中，金色的龙魂不断游动……

    那炼药的焚天金焰，让人没有想到钜子这么快就缓过来了，还有余力如此施展，但真正懂行的却明白，钜子这是在透支。

    三百六十铢灯油烧光，就只剩下二十四铢先天祖炁了。

    三丰祖师出手替二人保命，于爆炸当中收敛了一点点先天之炁，为他们添上灯油，让灯火如同风中残烛，不至于身死道消，成为孤魂野鬼，但钜子压根就没有吝惜生命，在没有恢复的情况下，直接燃烧先天祖炁来炼药。

    可见，钜子从来就不想长生，他只是事情没做完，不想死而已。

    如此施展。

    钜子也只剩几年阳寿了……

    将朱钦煌炼化，拿到了不老药，钜子缓缓看了众人一眼，随后抱拳一礼，便带着墨教弟子离场，至于秦始皇陵在什么位置，他要什么时候去复活始皇帝，这些都没有说。

    钜子离去，这场武林大会，也正式落幕了。

    那边水社大山的石壁上空空如也，天下武学百川归海的画面也不复存在，让人觉得好似一场幻梦一样。

    且不论武林各派的去留。

    三丰祖师走过来扶着张执象的肩膀，对老天师说道：“张执象应当去武当修行，于明年惊蛰之时结丹，不宜再逞能做事了。”

    老天师答：“我也正有此意，只是……”

    “看钜子那个样子，是不会停下来的，复活秦始皇可能就在最近了，协议虽然已经达成，但秦始皇毕竟不是钜子。”

    “未必肯认这些。”

    “倘若开战，安平不能坐镇的话……”

    见识过符印的力量，就明白复活的始皇帝，拥有十二符印会强到什么层次，光靠嘉靖恐怕难以应对那样的帝王。

    三丰祖师说道：“放心吧，姚广孝还在京师呢。”

    “正常的世事变迁他不会管，可如果是祖龙复生，他是不会袖手旁观的，而且，哪怕是祖龙，想要颠覆大明，老夫也是不答应的。”

    “我们这些老骨头，总不至于连半年都撑不过去。”

    “还是能遮风挡雨的。”

    对于老天师来说，三丰祖师他们确实才是老骨头，如此这般，老天师也不多言了，只是拜了一礼，说道：“那安平便全依仗三丰祖师了。”

    三丰祖师点头，随后看向王绛阙他们，说道：“直到惊蛰之前，张执象要闭死关。”

    “尘世不得干扰。”

    “你可明白？”

    王绛阙极为不舍的看了张执象一眼，两人对视了好一会，她才低声应道：“明白的，祖师爷。”

    交代完这些。

    三丰祖师便直接提起张执象纵身而去，一步踏出，便跨越数千里，去了武当，只留下一群人看着神仙手段，震撼不已。

    而老天师则想到了什么，走到伍守阳面前，说道：“姚广孝会管始皇帝的事，却不会管其他事。”

    “张执象不在京师，要闭死关。”

    “接下来他们必然想对嘉靖动手，从而导致群龙无首。”

    “我希望你们全真道能够出一份力。”

    全真道是宋末兴起的，当年丘处机远赴哈拉和林，展现神通，一言止杀，救了中原无数百姓，保留了血脉香火。

    但其侍蒙的帽子，却也脱不掉了。

    所以大明建立以来，对武当尤其优渥，对龙虎山亦不吝赏赐，可对全真就有点冷处理了。

    近两百年来，都是如此。

    全真教是出家道士，可能也安得这份清净，但终归是态度问题，世人不患寡而患不均，朝廷厚此薄彼，难免全真道没有芥蒂。

    此番武当折损一名真人，三丰祖师又需要坐镇武当，并为张执象传法、护法。

    没有余力支援朝廷。

    而龙虎山这边，本来就有邵元节他们在朝廷，老天师作为掌教，也不好亲自去，其他人去，怕实力不行，误了大事。

    便向邀请全真教出力。

    因为金丹大道兴盛的缘故，全真道的实力，其实要更强劲一些。

    伍守阳明白轻重，也知道这是一个消除双方隔阂的好机会，便言道：“国家重事，全真道自然义不容辞。”

    “复阳，你如何看？”

    赵真嵩对老天师一礼，道：“我愿携小徒入宫护卫。”

    王常月也重重点头。

    全真道答应帮忙，问题便解决了许多，毕竟江湖武夫，青龙榜上的诸位，现存的这些应当是无意对皇帝动手的，墨教也不至于刺杀。

    嘉靖的安危能保障，接下来半年多，才不至于局势败坏……

