    

    大蛇丸的脑海中浮现了一个熟悉的大胸金发的女忍的身影。

    纲手……

    只论作为女性的体态和遗传因子的话，他的这个女队友倒是十分合适的生育人选。

    但是，她是个十分麻烦的女人，从各个方面来看都是。

    想到这里，大蛇丸微微摇了摇头，解释道：“我没有考虑过结婚的事情，现在的我，也没有闲暇去考虑。”

    “这样啊……倒像是你的风格。”

    鞍马彦点了点头，这样的话才像是大蛇丸说出来的。

    其实大蛇丸这句话还真是实话。

    他一贯以来的认知都是，只要寻得一个愿意为他生子的健康女忍就行了。

    实在找不到自愿的也没事，战争时期，他趁乱到其他忍村劫走一个女忍，也没人会在意吧。

    在那之后。

    大蛇丸也有了决定，他不准备继续做人了。

    植入【地怨虞】，还有龙地洞白蛇仙人传授给他的将自身本质异化为白蛇的法门，从这之后做一个不会死的怪物吧。

    这才是他真正渴望达到的姿态。

    “到那时候，本身不具备学习仙术条件的我或许也可以……”

    再这样下去，想得就越发远了。

    大蛇丸意识到这一点，止住了发散的思绪。

    他凝神望向对面隔着女忍的尸体站立的鞍马彦，主动提议道：

    “彦君，我先向你示范一下，完整的换眼手术应该如何操作吧。”

    鞍马彦点了点头，专注地看向大蛇丸戴上橡胶手套，凝聚起锋锐查克拉的右手。

    那就是高级别的外科医疗忍术——【查克拉手术刀】。

    大蛇丸小心翼翼地用手控制查克拉手术刀沿着女忍尸体的眼眶周围划过一圈。

    表面上没有任何伤痕，但是内里连接眼球的大部分视觉经络都被他切断了。

    随即他抬头解说道：

    “查克拉手术刀的厉害之处就在于它能隔着皮肤切割身体的任何一个部位，表面上却看不到任何伤痕。不过这个忍术的学习难度还是很高的，释放的要点就是……”

    “嗯咳……”

    鞍马彦咳了一声，打断了他的话，提醒道：“大蛇丸老师，你忘了吗？我只需见过一次，就能熟练掌握任何忍术的。”

    大蛇丸沉默了片刻，径直跳过这个话题，继续解说道：“眼球附近的经络血管十分丰富，必须得小心谨慎才行……”

    完整地操作了一遍，间夹着讲解，大蛇丸将尸体的眼球取出后又放置回去，最后使用掌仙术将眼球的血管经络全部连接上，整个手术才算结束。

    “比热拔插要复杂不少，不过也不是很难，看一遍基本就会了。”鞍马彦站在一旁，完整地观摩了这场手术之后，冒出了这样的想法。

    “基本操作就是这样，要特别小心别让移植的眼球受到污染，眼球安放的位置也得找准。”

    大蛇丸摘下手套，抬头确认性地问了一句：“你应该已经学会了吧。”

    鞍马彦点了点头，心中感慨，眼球移植这样在前世来说无法实现的手术，有了忍术和查克拉的加入之后，却简单到了令人发指的地步。

    恐怕前世的外科医生们看了都会沉默，护士们看了都会流泪吧。

    这个手术总体的步奏归纳起来就四个：

    第一用查克拉手术刀将连接眼球的神经血管切断。

    第二用干净的手将眼球取出。

    第三用干净的手将眼球放进眼眶。

    第四用掌仙术将神经血管接好。

    在家里准备好手术器械，就能自己操作了，如果是野外，可能会稍稍有些风险。

    总之，真的是挺简单的，唯一的难点只是那两种高等级医疗忍术本身。

    “依你的才能，学会这样的技能确实是轻而易举的事情。”大蛇丸也感慨了一句，不过他的感慨是针对于鞍马彦的天赋。

    当年被称为天才的他，学习这两种医疗忍术也是下了一番苦功的。

    观摩了这场完整的换眼手术之后，鞍马彦又帮忙整理了一下操作台上的手术仪器。

    等他离开这座隐蔽的实验室，早已经是寂静的深夜了。

    从吃过晚饭之后来到这里，他也在这个实验室里待了数个小时之久。

    主要就是为了等待雷属性查克拉刺激下的身体检测结果。

    只是最终的得到的检测结果让他有些失望。

    他现在的身体素质虽然有所好转，但基础还是过于薄弱，还没法使用雷属性刺激强化。

    只能再想别的办法了。

    说起来，鞍马彦来到这个世界，成为忍者也有半年多了。一开始，他是除了【五感支配】的幻术之外，几乎是一无是处的普通人。

    作为忍者的素质和适应性都很差劲。

    虽然当时的他也能轻松斩杀任何一个隐村的影，但是强的不是他本身，而是作为依仗的【五感支配】而已。

    只依靠这一种存在缺陷的能力是不行的。

    鞍马彦可以预想，若是他的能力缺陷被暴露出去，存在笼中鸟咒印的日向一族倒还好，宇智波家族的命运就很值得担忧了。

    不是他死，就是宇智波家族族灭，写轮眼尽数被掠夺。

    人无远虑必有近忧。

    这也是鞍马彦为什么一直处心积虑想要提升自己除了【五感支配】之外的能力的缘由。

    到了今天，在鞍马彦的努力之下，他也掌握了多种瞬身之术、多种高等级的五行遁术、血继限界的磁遁秘术也开发到了一定程度。

    当然了，他也不得不承认，能够掌握这么多的术，【者之书】附带的那种能力也起到了一些微小的作用。

    但不管怎么说，现在的他在不使用【五感支配】的前提下，也拥有了【影】那个等级的实战能力了。

    充裕的查克拉，磁遁带来的飞行能力和防御能力，从角都那里获得的高等级炮台型遁术，从大蛇丸那里获得的蛇系秘术和通灵术，让他变得非常难对付。

    到这个程度，鞍马彦才算在这个世界有了一些安全感。

    即便是面对知晓他情报的，复数的瞳术上忍，他也能从容退走了。

    “但是这还不够。”

    悬挂着圆月的夜幕下，光线暗淡的密林中，鞍马彦的身影从一颗颗大树的枝丫上略过，向村子的方向疾驰而去，厚实镜片背后隐藏着幽深的目光。

    “这要还存在被杀死的可能性，我就不会满足。在这个充满杀戮的世界里，只有那种至高的力量，才能确保我还有我珍视的一切留存到最后。”

    “但是这种至高力量的获取方式，真的会如我所猜想的那么简单吗？”        

