    林易当然不是因为科比的动作太帅而恍惚。

    或许是因为今晚林易兴奋过头，射程无限徽章对林易这种土里土气的打法表示了强烈的抗议！

    作为一名优雅的刺客，怎么能干叠甲挨揍的活儿？

    一闪一闪的射程无限蠢蠢欲动，林易也没有犹豫。

    人，必须得遵从自己内心的选择。

    于是，就在科比又一次美如画地在林易面前干拔时，紫晶级射程无限徽章上，指针开始了疯狂的转动。

    天堂还是地狱？

    梦想还是科比？

    叮——！

    指针转停！

    林易觉得此刻应该放一首赌神的BGM那才应景。

    梭哈！

    对不起，我胡了，同花顺！

    欢迎加入“神抽狗协会”，在抽中了炎爆之后，还要啥火球？

    指针转停，射程无限“超神模式”正式开启。

    球场上，科比的这记颜面干拔没能命中，大莫里斯强硬地卡住了铁血的家嫂，在抓下篮板后，大莫里斯第一时间把球交给了老大林易。

    林易的嘴角忽然扬起了一丝邪魅的笑容。

    正在退防的科比觉着，林易该不会是被自己给打傻了吧？

    而不知道为什么，在看见林易的笑容时，解说席上的鲨鱼突然起了一阵鸡皮疙瘩。

    “他想干嘛？”鲨鱼一副黑人问号脸。

    斯台普斯中心，林易很快便给了奥尼尔答案。

    在运球过半场的一瞬间，林易用Crossover晃开了科比。

    科比愣了愣......这小子在这里起速，也太看不起人了吧？

    科比第一时间转身回追，只是科比哪能想到，林易从一开始就没想过要突进湖人的内线。

    咚！

    林易忽然收住了自己向前的脚步，回追的科比的老腰差点没被闪出毛病来，只见林易在距离三分线还有两步的位置完成了一次哈登式后撤步！

    此刻，看着瞄篮的林易，科比大概知道这小子想干嘛了！

    这球离篮框，起码得有9.5米以上的距离！

    但是科比知道，林易一定会出手的。

    因为，这是来自达拉然铁匠铺的召唤。

    啊呸！

    您的好友，林昊已上线！

    蹬腿、滞空、抖腕，在斯台普斯中心，在主场球迷的目瞪口呆之中，我林超远三分甩狙出手！

    GTMD意大利炮、美国炮，这可是东风21D！

    篮球在空中划出了一道绝美的弧线！

    电视机前，斯蒂芬库里如同尼克杨般举起了自己的双手，一旁的阿耶莎觉着库里简直有病，电视里林易投篮，和你有半毛钱的关系吗？

    不......不会吧？

    鲨鱼睁大了自己的双眼......特么地，难道真的是怕什么，来什么？

    在奥尼尔看来，尼克斯的进攻打得好好的，林易完全没必要去浪啊！

    尼克斯依靠他在低位强吃科比，拿两分那不是妥妥的吗？

    可以拿两分，但没必要。

    放着超远三分不投，谁会去拿下水道般的两分？

    唰——！

    斯台普斯中心的篮网传来了一声清脆的声音，这，是水花四溅的声音。

    林易，超远三分中的，而且通过慢镜头显示，林易在出手的一瞬间便已经扬起手开始庆祝，并且转身退防！

    湖人的替补席上，今年夏天加盟湖人的尼克杨望着林易的眼神充满了向往。

    太酷了！

    教练，我要学！

    林易今晚个人的第21分，这一球，令原本喧闹的斯台普斯顿时安静。

    因为湖人的球迷连哀叹之声都还来不及发出！

    而埋伏在斯台普斯的“叛徒”们果断唱响了起义之歌！

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    电视机前的詹姆斯决定自己得先关掉电视过一会儿再来看，不然詹姆斯感觉自己会回忆起很多扎心的往事。

    杜兰特默默地扔掉了自己的手机，没意思，哈登说得对，篮球真尼玛没意思。

    “阿耶莎，看见了吗？看见了吗？林的超远三分！酷毙了！”库里兴奋地手舞足蹈，而阿耶莎的额头却已经冒起了三条黑线。

    斯台普斯中心，就在湖人主帅斯科特犹豫要不要叫暂停时，无所畏惧的科比已经运球通过了半场。

    斯科特放弃了请求暂停的打算。

    在科比打得正起劲的时候打断他可是一件很不理智的事情。

    斯科特可不是菲尔杰克逊。

    动次打次，黑曼巴扭动着自己的老腰，在LOGO附近，就在林易正准备开启“万花筒写轮眼”时，科比-布莱恩特，辣个男人他来了！

    Answer.Ball之王做出了他的回应！

    事实上......这种超远三分，对于科比而言，或许和投定点还真的没啥区别。

    今晚的科比，显然在朝着哈弗里切克的荣光冲刺到一半时便停了下来，只见他悄然间一个转身，忽然走到了另一条道路上，而这条道路的终点名为：迈克尔乔丹！

    像，实在是太像了。

    当科比找到手感，他和乔丹的相似度就不再是90%，而是100%了。

    只是......乔老爷子有话要说。

    劳资什么时候投过这种浪比三分了？

    咳咳，那不重要！

    重要的是，蜗壳的颜面干拔看醉了斯台普斯中心的球迷们。

    安静泥煤，燥起来！

    唰——！

    解说席上，各大电视台的解说们都疯了。

    林易刚刚的那记超远三分他们还在跪着看球呢，可是没过几秒，Answer.Ball之王科比便做出了回应！

    当林易交出了自己的艾弗森之时，科比也给出了自己的艾弗森！

    24VS44，已然来到了最高潮的部分！

    斯台普斯中心的球迷们才欢呼了不到五秒，球场上，林易在运球过半场后又特么准备瞄篮了！

    LOGO.SHOW.TIME！

    这赛季，或许是库里太过强势，人们已然忘记了，联盟的超远三分之王可是这位221公分的中国大个！

    砰——！

    我的AWM从不需要瞄准。

    因为，我有锁头挂！

    唰——！

    水花再溅之时，王者降临之日！

    林昊，打停了湖人！

    斯科特不能再等了，他么地，斯科特此时此刻真的很想冲进球场，然后对着林易来一句：大神，您可收了神通吧！

    克莱兴奋地冲向了林易，这位同样拥有着“射程无限”的投手紧紧地抓住了林易的胳膊，死活都不肯松手。

    “老大，让我摸摸，就摸一会儿，这可是神手啊，用中文来说，老大你这是如来神掌吧？”克莱用英文夹着中文对林易说道。

    本来正抬头挺胸俯视着斯台普斯的林易差点没把腰给闪断，林易认真地看着克莱，“同义九，汝何秀？”

    林易的这句中文可考不到克莱，最近迷上了B站的克莱回答道：“吾名，克独秀。”

    噗！

    牛比，林易觉得，克莱已经可以去开个中文培训班了。

    摸着克莱的脑袋，林易发自内心的感慨道：“哎......让这种未来的变态准当我小弟的感觉，简直不要太爽！”

    克莱对林易的崇拜之情犹如滔滔江水连绵不绝，只是克莱哪里知道，林易对克莱，同样有一种敬畏......

    在暂停时，林易抬头看了一眼比分牌，这节还有4分57秒结束，目前林易已经拿到了24分......

    好像，单节得分记录可以试试？

    林易觉得，是时候与德安东尼私聊一波了。

    教练，我们换换战术如何？

    ……

    PS：八更到！

    PS2：从昨天早上七点，到今天早上七点，24小时，不眠不休，码字速度有限，水短俏说过，时间来凑！为了保证质量，只能用时间硬怼了！各位读者小老板们，接下来，让我们开始愉快地还债之旅！感谢各位读者小老板的打赏，大恩不言谢，以身相许吧！