    ;

    如今的桓国，兵多将广，威震天下！

    但是，众人皆知，桓国是桓王亲手打造，不管是开疆拓土，还是招兵买马、招纳群臣，基本是桓王亲自抄办。

    tèbié是桓国文武重臣（是重，不是众），不是桓王的兄弟红颜，就是桓王亲自招揽，对待桓王自然不像普通的王者。

    所以，即便如今桓王甚少管事，但身份、地位、威望等却丝毫不变，可谓桓国的精神领袖，定海神针，无人可以替代！

    可以说，如今桓王若是消失或陨落，对于桓国来说绝对是巨大灾难，甚至就此土崩瓦解也有可能 ”“ 。毕竟桓国重臣很多并不是很在乎名利，执掌桓**政有情义成分在内，桓王驾崩，肯定会雷霆暴怒，疯狂复仇！

    正因为如此，所以一“感觉”桓王情况不妙，即便桓国众人对桓王的实力极有信心，但天外有天，人外有人，难保有什么意外，本能反应就是尽快支援！

    “绝对冰棺！”

    自己的寒流竟然被桓王随手击溃，水瓶座卡迪骇异之余颇为羞恼，小宇宙爆发……

    周围数百米范围内，温度急剧暴降，冰花浮现，一具光芒四射炫目的庞大水瓶虚影浮现半空……

    瓶口倾倒，肉眼可见的苍白寒流倾泻而出，宛若溪流潺潺，很慢很慢……

    “咔嚓、咔嚓……”

    苍白寒流所过之处，虚空冰冻，凝出一条冰柱，不停蔓延，周围数十米范围内，俯冲激战的禽军纷纷化为冰雕坠落。便是百米外的禽军，也是冰屑滋生，动作减慢数倍。

    “龙翔四海！”

    眼看苍白寒流涌至，雍容华贵的崇师妾挡在剑殇身前，身化晶莹剔透的水龙，凌空翱翔。连绵不绝的蓝色光罩出现……

    “咔嚓、咔嚓……”

    苍白寒流所过，蓝色光罩一层层不停凝固、晶体化，直到完全耗尽苍白寒流！

    “你的对手，是本宫！”

    身化水龙翱翔半空，崇师妾龙目犀利盯着卡迪，声音洪亮悦耳缓缓说道。

    “嗯？”

    看崇师妾突然升空拦敌，剑殇浓眉一皱，随即明白过来，暗自苦笑。

    反正泾阳水府已经浮出海面。接下去是固守待援，各种战斗节奏，都有事先部署好，没崇师妾坐镇同样可以进行，倒也影响不大。

    “丝、丝、丝……”

    “海之死亡引导！”

    就在此时，海魔女的海笛声再次掠起，虚空荡漾，无数涟漪宛若无数丝线。勾勒出一幅美轮美奂，安逸祥和的生活画面。

    碧海蓝天。青山绿水，蝶戏花丛，无数幸福安乐的人发自内心欢笑生活，更有充满眷恋回忆的沙滩、情人，欢乐的童年，纯真的欢笑。

    这完全是希腊神话中“柏拉图”式的生活场景。只是有添加了海魔女本身的想象，却也足以令人迷醉、向往、沉沦。

    “还来？！”

    安逸祥和的生活画面直接出现在剑殇脑际，剑殇不由得脸色凝重，却很清楚，这安逸祥和的画面处处杀机。只要稍有沉沦，不管是恋人、恋物，还是恋景，便会瞬间沉沦，难以苏醒。

    “嘤、嘤、嘤……”

    随着海笛持续，涟漪的虚空范围越来越广，波及之处，漫天飞舞的禽军，不管是军卒还是先天级别将领，纷纷鸣叫着坠落半空，却不是惊骇求救声，而是追寻梦想的欢呼声。

    “嗷……”

    “无上神通……啸月术！”

    心思百转，剑殇还真没什么应付这音波功的方法，眼看音波杀伤力越来越强，已经扰乱禽军，只能以音破音。

    神狼啸月，一只威武尊贵的神狼凝聚而出，状若奔月冲向那美好画面……

    “啵……”

    神狼一至，绝美画面和啸月神狼一起崩溃化为虚无。

    “咦……”

    两次攻击被破，海魔女狄思丽有点难以置信讶异看向桓王。

    对于自己的能力，海魔女很清楚，几乎所向披靡，对手除了以本身修为境界和精神意志硬扛之外，根本无解，这是还有一丝“绝对力量”法则的海笛声，是海的呼唤，是海的旨意。

    “你是谁？城纱莉娜还是……海魔女？”

    小女孩停手，剑殇也没急着攻击，借机迅速恢复先天真气，郑重盯着那可爱绝美如卡通人物的小女孩，沉声问道。

    别看剑殇两声暴吼只是张张嘴，消耗的心神、真气，却比连续爆发二十招绝技还严重，这也是音波体系的巨大弊端，令人防不胜防却杀伤力极大，代价同样极大。

    “你有资格知道我的名字……海魔女，狄思丽！”

    狄思丽粉腮鼓起沉思了下，直视剑殇脆声应道，声音略带稚气未脱的娇嫩，悦耳入心。

    若非亲自经历，谁又能知道这令人怜惜溺爱的声音、小女孩，其实是手段惊人的海魔女。

    “海魔女？！希腊国区，海皇阵营，七大海将军之海魔女座？”

    剑殇恍然大悟，又是眼神古怪上下打量着狄思丽追问道。

    根据异人的惯性思维，圣衣文明的海魔女座海将军，虽然带着个“女”字，却向来是男性，此代竟然真是个女人？或者眼前是绝美的小正太？！

    “嗯！”狄思丽“乖巧温顺”点头应道。

    “死亡冰壁！”

    手忙脚乱应付化为泾阳水龙崇师妾的水瓶座卡迪，看海魔女竟然与桓王停手对话，大手一张凝出一面庞大冰壁挡住水龙冲击，语气焦急愤怒喝道：

    “别跟他多说，他在拖延时间，有很多强大气息正极速赶来，速战速决！”

    这里是海域，对于海皇阵营是主战场，进可攻退可守。可他是圣斗士，不是海斗士，连眼前国色天香的女人都有点力不从心，等桓国大能者赶到，估计会步入双子座和处女座的后尘。

    狄思丽嘟起可爱小嘴嘟嚷道：“两人而已，哪来很多？有资格出手者。已经出手了！不足为惧！”

    卡迪气绝，海魔女是不用忌惮，可他呢？

    看海魔女如此，剑殇脸露人畜无害的温和微笑，语气平缓说道：“孤与海皇阵营并无恩怨过节，就此退去，或许能成为盟友！”

    “咯、咯、咯……”

    狄思丽声音清脆悦耳娇笑数声，却不接话，迅速举笛吹奏。笛声转化为急促激进的节奏：

    “死亡交响曲！”

    躁动笛声凝为美妙音符，如蝶群飘舞着涌向剑殇，势若波涛澎湃的海浪，叠浪如峰，连绵不绝。

    “杀机重重！”

    《澧沅潇湘曲》对付不了这笛声，剑殇翻手间赤霄剑入手，牵引混乱浓溢的海域杀意，斩出。

    《浮屠镇狱经》是杀道宝典。却也蕴含着无形无相的精神波动攻击，与音波相近。浓溢杀意之下。道道灰色杀机凝为实质，宛若叠浪重重斩出……

    两相对撞，宛若海浪拍击，纷纷爆散，可美妙音符明显连绵不绝，剑殇可没那么深厚的功力。

    “追月之术！”

    “剑指人皇！”

    七彩蝶翼一展。剑殇身化流光射出，速度极快冲破音符，手中赤霄剑锁定海魔女，瞬间削首……

    “嗯？！”

    感受到毫无滞碍的斩势，剑殇站立海王兽头颅。皱眉四望。

    “啵……”

    断首的海魔女，身躯逐渐虚化，随后彻底崩散化为虚无。

    “果然奸诈！”

    清脆声音起，海魔女身如浮萍站立荡漾海域，随波起伏啐道。随后脸露孩童般的得意娇笑说道：

    “不过，在海域，我就是不死的存在，你再奸诈也没用，咯、咯、咯……”

    “是吗？”剑殇语气随意应道，心中苦思应对办法。

    追月之术和赤霄剑的强悍，无需置疑，瞬移般的速度加上无坚不摧的攻击，也杀不了她，恐怕海魔女所说属实。

    “嗷……”

    就在此时，剑殇脚下庞大至极的海王兽嗡鸣一声，漫天蓝波凝聚，无数蓝色漩涡出现，蜂拥着卷向剑殇。

    “孽畜！”

    剑殇愠怒，周身金光绽放，一条金龙萦绕浮现，把连绵而至的蓝色漩涡格挡在外，同时举起赤霄剑……

    “你敢？！你敢杀小蓝，我会让所有华夏水军陪葬……”

    海魔女双眼一瞪，脸露担忧厉声喝道，最后语气森寒，信心十足。

    “噗……”

    这点危险也忌惮，还谈什么华加之战？！剑殇懒得理会，赤霄剑刺落，毫无意外直没剑柄……

    “嗷……”

    苍穹蓝鲸痛呼一声，声浪掀起十数米浪潮，庞大身躯一扭，周围巨浪咆哮，幸得加国舰队识趣远离，否则又是一场海难。

    不过，以苍穹蓝鲸的恐怖身躯，也就是痛一痛而已，这点伤势，跟人被蚊子叮了差不多！

    “给你两个选择，要么与它退出这场战争，要么……孤杀了它！”

    看海魔女那真挚的担忧，剑殇语气郑重直视海魔女说道，毕竟华夏水军即将抵达，这海王兽的杀伤力绝对恐怖，群攻方面堪比加国舰队的五艘巨舰，自然是及早击杀为上。

    顿了下，语气自信接道：“虽然你的能力很神奇，但是，孤想杀它，恐怕你无力阻止！”

    “丝、丝、丝……”

    “海之迷醉幻乐！”

    ******

    凌晨四点半了，更新依旧！新的一月，拜求保底月票支援！！！！！

    最近这段时间，影子已经恢复更新，更新越来越多，可看着这逐渐落寞的成绩，只能无奈叹息！

    希望大家支持下，一张月票，一张推荐，一个订阅，一个点击，这么多年了，影子的勤奋有目共睹，若非出事，更新绝对给力，不眠不休也不会懈怠！拜求激情、拜求动力！！！(未完待续。)