    第1059章吃软饭的男人

    不过幸亏她比景珞聪明，没有把自己作死。

    帝安然从地上爬起来，对帝璟仟微微行了个礼，“那我出去了。”

    说完，一溜烟跑了。连看都没看帝靖坤一眼。

    帝靖坤其实此刻就是在装昏迷。他只是完全没了力气，连坐起来的力气都没有，但是他的神志还是清醒的。

    虽然对帝安然并没有多深的父女之情，但毕竟这是自己的女儿，当初换孩子的时候，他也是真心想要帝安然活得很好的。

    因为他从小就没有享受过帝家的优渥条件，从小就在外面辛苦讨生活，所以他想要帝安然从一出生开始就含着金汤匙，等她长大了，翅膀硬了，能够有和帝家兄弟平行的起点。

    然而，帝安然和帝璟仟相比……不，这两个人之间完全没有任何可比性。

    帝璟仟朝他和福克斯、雷斯动手的时候，他们三个人没一个反应过来。

    帝璟仟不仅速度快，她的力量也绝对不是他和福克斯、雷斯巅峰时候能够比得上的。

    他不明白帝璟仟为什么会这么优秀，但是现在他明白了，帝璟仟并不是一个可以任由他拿捏的软柿子。

    这个时候他才想起当初派去刺杀帝璟仟的行为有多可笑。

    有战黎川和杜言峥，还有帝家那武力值也很高的三兄弟护着，加上帝璟仟自身的实力，他就派了几个过气的S级佣兵。这不找死吗？

    帝璟仟先不说，光是看战黎川和杜言峥的那一腿，其实力绝对是SSS级。

    帝安然也是看清楚了后果，所以她走了。现在，他也想走。

    至少让他有个好死的机会。

    然而战黎川和杜言峥此刻的目光又对上了。

    “你们出去等着。”战黎川下令。

    战壹看了杜言峥一眼，二话不说转身离开，那样子，丝毫不担心自家主子在杜言峥这尊杀神面前吃亏。

    杜言峥是真没想到战黎川这朵娇弱白莲竟然是铁铸的。

    而且他竟然丝毫不怕自己。

    杜言峥感觉自己的武力值受到了挑衅，不管战黎川是什么人，此刻，他只想跟他一决高下。

    杜言峥沉默着，朝着身后挥了挥，圣域的人也退下了。

    “仟仟，你先出去。”

    见璟仟一直跟他站在一起，一副如临大敌的样子，战黎川开口。

    “我不，我跟你在一起。你打不过他。”

    战黎川有身手她就已经很满足了，但是真的对上杜言峥，他一定会吃亏。

    杜言峥听到璟仟的话，心里面羡慕得不行，简直想要把战黎川撕烂。于是用言语刺激道：“算了，你滚吧。一个吃软饭的男人，不配与我为敌。”

    “你才吃软饭的！阿川可是凭借自己的实力让奥普集团成为了H市首富！而且他还有那么多的设计和产品都是为了造福人类，造福Z国的，所有的国民都不会说他是吃软饭的，你凭什么说他是吃软饭的？做男人就一定要像你一样全身都是蛮力？”

    璟仟连珠炮似的，一开口就是很多话，每一个字都是维护着战黎川的，每一个字都跟刀一样，刀刀扎进他的心窝。

    (本章完)

