    定做法器的项目中就包含了升级一项，萧林之所以来到这【古器楼】就是想着看看能否把手上的七刃斩升级一下，这件法器也跟随他有段时间了，用的颇为顺手，尽管对于现阶段的萧林来说，还能继续使用，但对于进入地窟试炼，只有中阶等级的七刃斩却委实显得威力有些不足，况且以萧林现在的灵识强度，一次能够欲使两三件法器已经是极限，在这种情况下，所御使的法器自然是等阶越高越好。

    一进入【古器楼】的大厅，萧林就看到了一番热闹的场景，在这大厅之内，至少有数十名修士正在观看四周柜台下面的法器，而【古器楼】的服务相比【真法阁】那好的可不是一星半点，刚一走入大厅，就有一名十七八岁的年轻少女走了过来，少女穿着一身粉色长袍，袖口的位置绣着一个古怪的炉型法器图案，束着马尾，尽管没有刻意打扮，却也给人一种清新自然的气息，萧林一眼就看出少女的修为，炼气三层。

    “这位道友请了，小女子蓝采儿，是【古器楼】的接待，不知道友贵姓？来我们【古器楼】是想要购买法器成品呢？还是按照道友需求定做或者升级法器？”少女来到了萧林身旁，先是施了一礼，才微笑着开口说道。

    “原来是蓝姑娘，在下姓萧，想要升级一件自己的法器，当然，如果有好的法器在下也想看看。”

    “既然道友想要升级法器，那还请跟我来。”闻言，蓝采儿眼睛微微一亮，然后对着萧林做了个请的姿势，萧林顺着她手指的方向，看到在这大厅的最里面，靠墙并排着十几个包厢，显然是与客人洽谈业务所用，萧林闻言含笑点头，然后在蓝采儿的带领之下，进了其中的一个包厢。

    包厢的设计也比较讲究，在一侧紧挨着墙壁是一个红木书架，上面摆放着一些瓷器，而在包厢的中间，则是一张铺着锦绣丝物的桌子，桌子两边各有一个圆木凳子，在桌子上则摆放了一副茶具。

    落座之后，蓝采儿给萧林倒上了一杯清茶，边倒边说道：“看萧道友面生的紧，应该是第一次来我们【古器楼】吧？”

    “不错，在下来这赤霞仙城的时间的确不长。”

    “原来如此，我们古器楼在这赤霞仙城中开业足有数百年了，而且我们【古器楼】的宗旨就是要为客户提供最精品的法器和最贴心的服务，更重要的是我们【古器楼】还会对客户的信息完全保密，绝不会泄漏出去半分。”

    萧林微微一笑，心里却有些惊讶，眼前女孩看起来才不过十七八岁，比自己还小一些，但在做生意上确是一副老道的模样，在一开始了解到自己是第一次来【古器楼】之后，就告诉他【古器楼】会对客户信息完全保密，以此来打消他的疑虑。

    这让萧林对这【古器里】立刻提升了不少的好感，对于修士来说，无论是购买法器还是定做法器，肯定都不希望自己购买或定做的法器信息泄漏出去，因为这些信息一旦泄漏，不蒂于是将自己的保命手段也公之于众，与自身而言的确是一件大大不妙的事情。

    当然，对于少女的话，萧林也只是听听，对于古器楼这样的商家来说，一般的法器、灵器并不算什么，自然会为了自身的声誉而替客户保密，但如果真的有稀世的法宝甚至灵宝，估计就不好说了，不过这些显然不是现在的萧林有必要去关心的。

    萧林从置物袋中取出自己的七刃斩，轻轻放在了桌子上。

    “这件七刃斩跟随我多年，实在是舍不得丢弃，故而想升级一下，看能否升级到高阶法器。”萧林喝了口身前清茶，看着眼前少女，淡淡的说道。

    少女拿起七刃斩，放在眼前看了片刻，才笑道：“这件七刃斩算是一种奇门兵器，并不同于我们市面上普通使用的刀剑等，故而在工艺上略显复杂一些，而且这把七刃斩还拥有同时凝练数道刀气的能力，故而要驱使这件法器，损耗的法力也是不少，至于这把七刃斩的材质，应该是水系中阶妖兽寒水蠡体内的骨骼作为主材料，其身上的鳞甲作为辅助材料，经过百锻三回炉的锻造工艺炼制而成，的确算得上中阶法器中的极品了。”

    萧林脸上露出了惊讶的表情，他没想到这叫蓝采儿的少女不但一语就道出了自己这把七刃斩的等阶品质，竟然连炼制的材料和工艺手法都如数家珍的讲了出来，这让他颇为惊讶，心中还在思索着，眼前少女莫非还是个炼器师。

    看到萧林脸上的惊讶表情，蓝采儿俏脸竟然微红，露出了一丝不好意思的表情：“采儿也只是粗通炼器之法，故而小小班门弄斧了一下，倒是让道友见笑了。”

    “蓝姑娘过谦了，看来萧某这次来【古器楼】还真的是来对了地方，只是不知道贵楼能否对这把七刃斩进行升级呢？”萧林脸色再次恢复了平静，淡淡的说道。

    “升级自然可以，如果连一件中阶法器，我们【古器楼】都无法升级，那不是自砸招牌吗？只不过我们对于客户法器的升级，通常有两种方案。”

    “哦？哪两种方案？”萧林问道。

    蓝采儿笑道：“一种呢是由客户自己去猎杀妖兽获取升级所需的材料，当然提供的材料要是双份才行，这样的费用可以稍微少一些，我们【古器楼】只负责收取炼制费用，这也是大部分的道友喜欢选择的方式，当然，我们会提供一下炼器材料的出处和需要猎杀的妖兽的详细信息描述。”

    点了点头，萧林继续道：“那另外一种方案呢？”

    “另外一种就简单了，直接将法器寄存我们【古器楼】由我们来搜集升级所需要的材料并加以炼制，这个方法对于修士来说最为简单方便，不过价格嘛，是要贵一些的。”

    闻言，萧林略微思索了一下，就开口道：“在下能否先了解一下升级这把七刃斩，所需要的材料到底是何物？在哪里能找到？”

    萧林之所以更倾向于第一种，一方面是他的初级法术刚刚修炼完成，还需要通过艰苦的试炼来提升熟练度，正好可以借此来搜集材料，而且炼制高阶法器的材料，通常都是从一些凡级高阶妖兽身上获取，以自己如今炼气后期的实力，对上凡级高阶妖兽，还是有着不少的胜算的。“

