    ——次日

    “奇怪？严颜匹夫今日怎么不来叫骂了？”

    魏延看着城下没有了叫骂的军士，不由奇道“难道是退兵了？”

    “算起来，严颜也是时候知道汉中发兵垫江的消息了，倒是有可能。”

    江州也得到了通报，知道张卫正在进攻垫江。

    “既如此，正是用兵之时啊，你我尾随其后，择机杀出，即使不能杀了严颜，也能将其重创！”

    霍笃立刻摇头道“不可，我们的任务是守住江州，如果严颜是在用计，吾等失了江州，使大军后路被断，罪过何人能担？”

    “哎！你不愿去，我自去就是！”

    “霍峻！”

    以青年军官立刻上前将准备离去的魏延拦下。

    “魏营长，安东将军有令在前，我为主将，你为副将，我说不许出城，就是不许出城！！”

    “你是怕我赚了功劳不分给你吗？”

    “我是怕你惹下大祸！”

    魏延本以为二人都是荆州降将，怎么样也该互相扶持，却没想霍笃居然真的不让自己出城，看向左右盯着自己的军士，气的狂叫一声，挥袖而去。

    “兄长，魏营长他不会做什么事来吧？”

    “大将军可不是景升公，军事法庭也不是闹着玩的，一旦出了事，除非军委特赦，谁敢救他？”

    霍笃毫不在意的说完，便咳嗽了两声。

    “兄长，你没事吧？”

    “没事，偶感风寒罢了，对了，好久没检查你了，兵书学的如何了？”

    “背的差不多了。”

    “光背还不行，没事多自行推演，昔日吾等先祖一战而使匈奴远遁，何等风光，你天资比我好，日后恢复霍氏门楣就靠你了！”

    “弟明白！”

    原来这霍笃、霍峻祖上正是被灭满门的河东霍氏，昔日霍光的妻子一心想让自己的小女儿霍成君做皇后，便毒杀了即将分娩的宣帝之妻许平君，汉宣帝在霍光去世后用了数年时间将霍氏灭族，其中霍去病之孙霍山提前知晓，重金买通仆人，将仆人之子顶替自己的一幼子，其后该幼子逃到荆州繁衍生息，到了现在，也就是霍笃和霍峻兄弟。

    霍笃说的没错，魏延的确不敢违背军令出击，只能回房生闷气，此处按下不表。

    张卫出兵垫江就像一块多米若骨牌倒下了一样，整个西北都因此动了起来。

    ——凉州

    “时机已到！”高顺看着发来的通电，大喜笑道“汉中张卫已经出兵米仓山，现在汉中已经空虚，正是出兵汉中的大好时机！

    参谋长，我要立刻发电大将军，请求出兵汉中！”

    马强的回电很快，令高顺择日出兵。

    高顺当即招来马超、庞德等人，令各部各自准备，又带着张既一同前往凉州刺史府寻曹操。

    曹操见许褚带着高顺进来后，起身笑着相迎道“高将军难得来我这里一趟，必然是有要事吧？”

    高顺看着曹操的脸，嘴角微微抽动了两下。

    他还记着昔日吕布死于曹操兵下的仇呢。

    曹操自然也知道，否则也不会特地叫许褚去接高顺。

    马强其实向曹操要过几次许褚，曹操也让许褚试着去河北军中体验过，但最后许褚还是决定回到曹操身边，充当曹操的护卫。

    就像当年一样。

    “大将军已经下令，命我军团进军汉中，我军征伐汉中之时，会有关中的皇甫将军入凉协防，其中有不少涉及粮草运输之事，还需曹使君协助。”

    “哦？可是张鲁出兵益州了？”

    高顺微微点头，暗赞曹操眼光毒辣。

    说起来，高顺虽然从不到曹操这来，但二人其实合作颇多，尤其在西州建立以后，二人一个用钱粮，一个用刀枪，一边安置羌人，一边围剿凉州各地的小团体武装，很快就把混乱不堪的凉州治理的井井有条。

    “的确，有情报显示汉中张卫已经出兵米仓山，杀向了垫江。”

    “呵~张卫庸才也！张鲁庸主也！守成之辈，无足挂齿！”

    曹操的傲气依旧十足，虽说他兵败失了兵权，但依旧看不起刘璋等辈，在他眼中，也只有马强可以和自己相提并论，即使是昔日盟友刘备，依旧差了一些。

    “高将军请放心，凉州境内的后勤补给，我刺史府必然全力相助！”

    “那么多谢使君了，在下军务繁忙，就此告辞！”

    “慢走！”

    大佬碰面自然不会谈细节，只要达成基本意见就好，其他细节都是下面的小吏去处理的。

    次日，庞德便率军按计划从祁山大营出发，沿西汉水杀向汉中。

    同时，得到命令的徐晃则大张旗鼓的从斜谷出发，为了引起注意，他甚至在长安举行了一场出兵仪式，自有张鲁细作帮他将这个消息带回到汉中。

    再说那严颜，率军日夜兼程返回垫江后，正遇到带兵在四周劫掠的賨人队伍，严颜大怒，率军将劫掠的賨人小队围杀，然后打探消息，得知垫江还在雷铜手中，这才松了口气。

    只要垫江不失，万事就还有机会。

    张卫连攻垫江数日不下，又得知严颜杀到，便收兵回营，整军准备再战，严颜知军士日夜兼程赶路已是疲惫，也不追击，只是回垫江修整。

    还没等休息多久，吴兰派来的信使就传来了噩耗。

    “什么？不是文聘？是赵云？

    可探得仔细？”

    “回将军，确实如此，而且他们已经走了到现在已快十日了！”

    “啊呀！”严颜用力敲着自己的脑袋，悔恨自己没有早早看出江州城内已经空虚的事实，错失了大好良机。

    “都是这该杀的米贼，我要你们来得，走不得！”

    严颜把所有的怒火都发泄在张卫头上，在休息一夜后，立刻率军前往张卫营前挑战，张卫本就是来拿垫江城的，正愁垫江难以攻克，将严颜出城，也乐得其见，双方鏖战数日，不分胜负。

    另外一边，张松则打着朝廷使者的名义来到了成都城下。

    得知河北有使者来，刘璝等人纷纷到城头观看，当看到下车之人顶着一张难以忘怀的脸时，所有人都不敢相信自己的眼睛。

    张松？

    朝廷使者？？

