    姓名：程明才

    年龄：六十七

    体力：十五

    精力：十二

    八极拳：宗师

    太极拳：宗师

    峨嵋枪法：宗师

    乱披风刀法：宗师

    其余一连串的各种技能都是中高级，而结束语则是（暗劲宗师，极其危险！）

    陈玄看了看自己面板上面的八极拳入门，多少有点无语，心里想着自己是不是该好好的跟着老头练练武！

    一夜好梦，第二天，陈玄刚起床漱洗完毕出来，就看见康如山带着秦家三兄弟在院子里围在三轮车旁边。

    “玄子哥，你起来了！”

    康如山打了招呼，笑道：“我们早上去收拦河网了，又抓了好多小龙虾回来，有四五十斤呐，还有一些杂七杂八的鱼，差不多百来斤的样子。”

    “那些人又想跑来买便宜的鱼，不过我们没卖！”秦海跟着说道。

    “辛苦了！”陈玄点了点头，笑道：“小龙虾和黄鳝泥鳅，还有鲫鱼全部留着，其余的能养的等下放鱼塘里面去吧。”

    程明才出来说道：“鲶鱼和黑鱼也留着吧，这些东西放鱼塘里面就是个祸害！”

    陈玄倒是无所谓，食肉鱼放鱼塘慢慢钓起来就是了，反正不是盈利性质的农场，不过程明才既然特意要求了，陈玄也不会反对。

    “吃饭了，先吃饭！”老太太出来喊道。

    早饭同样是做的干饭，这是老辈人以前养成的习惯，毕竟农村人嘛，吃了早饭可是需要出去干活儿的。

    要是像城里人一样吃点稀饭、豆浆什么的怕是顶不到十点钟就会饿得肚子咕咕叫了，那还怎么干活儿？

    那怕是吃干饭，如果是插秧打谷这样的重活儿，都需要打个腰仗才行。

    所谓的腰仗其实就是上午茶和下午茶，腰就是中间，农忙时间不多，吃饭就行打仗一样，腰仗就是干活儿中间抓紧时间吃一点。

    陈玄他们吃完早饭，外面就响起了喇叭声，接着大门被猛的推开，一个五六岁的胖小子就闯了进来。

    “保保，我回来看你来了！”

    保保就是干爹的意思，多个干爹多一份福气。

    以前生活艰苦，孩子夭折的多，人们以为是孩子命薄，所以喜欢让孩子认个命硬的人做干爹，这样可以分润一点运气给孩子，让孩子平安长大。

    所以干爹也叫做保保，保佑的保。

    一些命太薄的孩子更是需要过继给一些长生种当干儿子才行，比如黄果树、石桥这些能长久存在的，认为它们命长，可以借命给孩子。

    “幺儿呐，吃早饭没有？”陈玄高兴的把小胖墩抱了起来，小家伙简直就是一个肉坨坨，五六岁一米来高，体重最少有七十斤，脸上还带着婴儿肥。

    不过看他刚刚跑那么快的样子，应该还是很健康的！

    那就没问题了，男人嘛，只要健康胖一点没关系，底子打的好，以后才能长成一个雄壮的男子汉。

    “没有吃早饭呐，一大早我们就直接开车回来了！”

    “那咋整，农场没有给你们准备早饭哦！”

    “没事儿，给我煮几个鸡蛋就行，等下我再出去摘点果子吃就饱了！”

    “哈哈，这主意倒是不错，煮鸡蛋也不麻烦！”

    “我想了好几天才想出来的呐，上次爸爸回去说放假来农场玩儿，我就一直在想着了！”

    “倒是挺有想法的，去让姑祖给你煮鸡蛋吧！”

    土鸡蛋有种特有的香味，口感其实很不错，陈玄自己也能吃四五个白水鸡蛋，至于城里的那种鸡蛋，真的没有一点鸡蛋味道。

    陈玄把小家伙放地上后，迎了出去，付航、王建、陈涛、吴优等人正好带着老婆孩子走了过来。

    大家条件都不错，所以都是两个孩子！

    陈玄把大门全部打开，笑道：“我这算是大开中门迎客了啊！”

    “你要这么说的话，那可就不够了，我们远道而来，起码还得准备拂尘、迎客茶才行！”付航开玩笑道。

    陈玄挑了挑眉，说道：“你下次要是走路回来的，那我肯定给你准备拂尘，亲自给你扫尘都没关系！”

    随后陈玄拱了拱手，笑道：“诸位大嫂请进吧！”

    “那个是你大嫂哦！”

    “你小子欠收拾是吧？”

    一句玩笑引来一阵笑骂，陈玄把众人请进了屋。

    康如山已经带着秦家三兄弟把茶几凳子搬了出来，开水壶在不停的吼着，等大家落座，开水也已经烧好了。

    水果、干果等东西接连端出来，鸡蛋也跟着端了出来，电炒锅煮东西和开水壶的速度差不多，煮溏心蛋快得很，基本上水烧开就行，嫌不够熟可以在开水里面多泡一会儿。

    大家都是很熟的人，陈玄也没有刻意招呼谁，大家也没有客气，想吃什么都很随意，这样的关系相处起来极为融洽。

    填饱肚子，女人小孩子就跑出去摘水果去了，陈玄等几人则喝茶聊天。

    不一会儿，门口再次响起喇叭声，陈玄迟疑了一下，正想起身出去看看，张幺幺已经出现在了大门口。

    这下付航几人也跟着站了起来。

    “哟，我还以为自己就够早的了，没想到你们比我还早啊！”

    付航笑道：“那肯定的，毕竟张美女是大人物嘛，自然得最后出场才行！”

    “在你这么大个科长面前，我可不敢当什么大人物，你这是在埋汰我呢？”

    “还真不是，人物大小，那得看在咱们陈老板心里的地位来决定的！”

    “你就贫吧！”

    陈玄笑了笑，拉来一张椅子，说道：“过来坐下聊吧！”

    玩笑也就那么一两句，毕竟张幺幺刚刚回来，大家太久没见，也不是太熟。

    程明才老两口也出来和大家聊了一会儿，就又回去做饭去了。

    中午的主菜是小龙虾和干锅杂鱼，主要是泥鳅黄鳝和鲶鱼这些，菜虽然才两个，可份量特别大，从十一点开始吃，一直吃到两点才收。

    女人的饭量其实很小，不过小龙虾肉也不多，正好可以一边剥壳一边吃，加一起大几十斤小龙虾，倒也够大家吃个过瘾的。

    毕竟陈玄他们几个男的嫌麻烦，并不怎么喜欢吃小龙虾。

    饭后，付航他们就回去了，张幺幺却留了下来。

    

