    “秦脉脉！”全峰道长突然大喝一声。

    “弟子在。”一名黄衣女弟子畏畏缩缩走出人群。

    “五日前你和张如秋一同值班，换班之后，你俩可是一同离开？”全峰问道。

    “不是。”

    “怎么回事？”全峰眉头一皱，语气陡然严厉。

    “弟，弟子错了。”女弟子扑通一声跪倒，嘤嘤哭泣起来。

    “好生答话。”和川手一扬，一股暖流送入这名女弟子体内，顿时让她情绪平复下来。

    “散值之后，张师姐给了弟子几株灵草，说是不在记录内的，让弟子找那收灵草的换些灵石。所以，弟子没和她一起走。”

    这位秦师妹抽抽搭搭将过程讲了一遍。

    两相对比，张师姐的行迹更加可疑了。

    “你的事，回宫里再处置吧！”全峰狠狠瞪了秦脉脉一眼，朝和川道：

    “宫主，属下想起一事，当晚在议事大厅，这宝珠藏匿之事还是张如秋首先提到的，所以，会不会弄错了？”

    “就算她不说，秦脉脉就不会说吗？”和川没好气看他一眼：“倒是此女，将这珠子之事提出来后，反而试探出宗门无意搜查储物袋，给了她更多便利。”

    说到这里，他慨叹一声，命令道：“你先将这些弟子带回去吧。今晚之事，谁也不得乱说。老夫——”

    “老夫亲自去将此女抓回来！”

    ……

    当晚，青石空间。

    锁定嫌疑人后，赵北卿也无需再发心魔誓言，众人很快都散了。

    杨珍今日累得够呛，刚挨着床就进入梦乡，到了半夜，照旧被衣衣拉入空间之中。

    他又一次没在中央位置看见衣衣。

    鱼塘上，小木桶正在悠然摇荡，小东西果然又在那里。

    突然，杨珍眼睛瞪大，衣衣旁边，居然还有一株小草。

    那株黑色的幽影草！

    “它也喝灵蜜？”杨珍诧异道。

    “这是我自己的灵蜜，我请她吃的！”小东西大声强调。

    “我不是这个意思，”杨珍连忙摆手：“我是想问，这灵蜜，这株草能喝得进去？”

    “怎么不能？人家都开启灵智，快要化形了。”

    “化形？”杨珍脸色大变：“这又得几个亿？”

    “什么呀！”小东西鄙夷道：“给她准备一些土灵石，再有本仙子的帮助，过不了几年时间，她就化形啦！”

    “人家都要化形了，那岂不是比你厉害？”杨珍反唇相讥。

    在他印象中，尚不能化形的妖精比起已经化形的，那差距可不是一点点。

    “她是精怪，我是仙子！”小东西气呼呼道：“就算她化形了，也不如我！”

    “可人家都化形了，你还是一株草。”杨珍继续逗她。

    “仙和妖能一样吗？”小东西生气了，一道闪电从天而降，被早有准备的杨珍闪身避过。

    “坏哥哥，你真讨厌！”小东西更加生气。青石空间上黑云滚滚，电光闪动，一团更加巨大的雷电正在酝酿。

    “有话好说！”杨珍马上投降。

    “哼！”小东西不满的哼了一声，用叶瓣碰了碰身边的小草：“哥哥，这以后就是我妹子了，你可不能欺负她！”

    “啊？”杨珍有些懵。你自己还是根小草呢，就开始收小弟，不，小妹了。

    “我让她跟你打招呼啊！”衣衣兴冲冲道，伸出的叶瓣旋即缠住了幽影草。

    “咯咯咯，哥哥哥。”一个稚嫩的，还有些吐词不清的女童声音在杨珍脑海响起。

    杨珍有些好笑的看着这株不停抖动的小草，感觉她根本不是在喊哥哥，是在哆嗦。

    “你怕我？”他同样在识海中问道。

    “咯咯咯咯——”

    好了，你别抖了，当我没问。

    “她不是怕你，她是怕一切人类。”衣衣说话了。

    “她也能通过识海和我说话？”

    “当然不行。必须通过我。”

    “哥哥，”小东西来了兴致：“你给她起个名字吧！”

    “抖抖？嘤嘤？”杨珍望着一直颤抖的小草，玩心大起。

    “哥哥，你真坏！不许笑她！”

    “那就叫幽幽吧！”

    ……

    数息之后，衣衣、幽幽，还有杨珍，一人两草坐在了空间中央。

    幽幽的身边，还有一颗土黄色的灵石，正是中品土灵石。

    这颗灵石，还是杨珍从秦朱储物袋中找到的。他依稀记得，当日殷南星曾给了这女子两颗土灵石。

    另一颗的下落，直到他后来开始研习【无相匿魂诀】，才知道当时秦朱隐匿在石壁之中，需要用到这颗灵石的土系灵力。

    这是因为她没有土系灵根。

    “幽幽每个月半颗土灵石就够了。”衣衣见杨珍目光一直在那颗灵石上，当即解释道。

    杨珍松了一口气，还不算费钱！

    要知道，衣衣现在每个月需要两三颗木灵石，而木灵石，价值更在土灵石之上。

    “哥哥，你想要修炼神识，幽幽可以帮你哟！”小东西乐滋滋道。

    接着她仔细给杨珍讲解起来。

    修士神识的强弱，具体表现在两个方面，一个为广，一个为微。

    广度很好理解，就是神识最远能伸展的距离。距离越远，这名修士的神识也越强大。比如练气圆满的神识不过百丈左右，而筑基圆满普遍超过五里，是前者的数倍。

    微度则是指神识细察入微的程度。比如相同的一丈距离，练气修士大概能看清一只蚂蚁的模样，而紫府修士，可以清清楚楚辨认出蚂蚁的每条腿！

    举个最近的例子，在那石洞中，有黑曜石的遮掩，为何赵北卿就能发现后面的储物袋，而和静道长和杨珍等人都没能做到？

    其原因就在于，秦朱半年前存放储物袋，搬动黑曜石时，不可避免会留下微小的缝隙。这个缝隙，张和静毫无感知，而赵北卿在一丝一丝细致搜查下，却是找了出来。

    这种能力，同样是紫府和筑基之间神识强度的差别。

    “幽影草可以逃避神识的感知，如果不是仔细搜查，几乎没有紫府能发现幽幽的存在，甚至，连金丹都能骗过去。”

    “以后我会让幽幽，每天不离开你三尺范围。你就在这个范围，将她找出来！”

    “等三尺藏不住了，那就一丈，三丈，越来越远！”

    “如果十丈外你都能发现她，你那时的神识，会比你们老祖还厉害！”

    “……”

    “离得这么近，幽幽会不会被我吓死？”杨珍呵呵一笑，伸出右手，便要去抓那株黑色的小草。

    倏，小黑草羽叶一抖，霎时无影无踪……

