 宁欣自然明白，赚钱要抓住机会。

问题的关键是，现在宁安集团缺钱。

这就好像一个奋力奔跑的人，身上却挂满了铁链、包袱，根本跑不起来。

再加上魏氏药业的捣乱，短时间之内，宁安集团的原材料都会短缺，所以，暂时也没有办法加快。

当然，即便什么条件都具备，在第二工厂兴建起来之前，再怎么快也快不了。

等到叶仁昊离开以后，宁欣担忧地对龙隐说道：“现在产品已经开始被人接受了，我们却迟迟提不高产量，这真的是急死人了。”

龙隐拍了拍宁欣的手，安慰道：“别担心，有时候缺货也是一种策略。”

“你是说饥饿营销？”

宁欣无奈地笑道，“饥饿营销是有东西可以应付，我们现在是缺货。

‘饿’久了，要么客户选择其他的品牌，要么客户干脆不减肥了，这可是一笔巨大的损失。”

龙隐笑道：“神州城市人口占一半，这其中除开老人、小孩、以及其他的大部分男人，剩下的一亿左右的女人，都有过减肥的想法。

这一亿左右的人，就是减肥市场。

这其中，我们只要占两成的市场，就已经是足够了。

照着现在的趋势来看，两成应该没有问题吧？”

宁欣笑了笑，说道：“我还想着占一半呢！”

“美得你！”

龙隐哈哈笑道。

新上市的产品，就想占一半？

按照“能瘦”的价格定位，岂不是每年几百亿的销售额？

事情没有那么简单的。

话题说开了，宁欣的焦虑无形中缓解了下来。

接下来的时间，大家各自交谈，直到晚上参加完晚宴以后，寿宴才终于结束了。

离开叶家的众人，有的脸上兴高采烈，很显然，他们都得到了他们想要的目的。

而有的人，却是垂头丧气，显然他们都没有达成他们的愿望，比如魏家父子。

龙隐和宁欣离开叶家的时候，他们也很高兴。

因为宁欣也算是达成了她的愿望。

至于龙隐，本来就无所谓。

而此时，离开叶家的很多人，心中也有很多的想法。

钱泊君沉思起今天看到的一幕，他没有想到龙隐居然和叶武交好，甚至叶家内部还做出了一些调整。

他得赶紧把这个消息告诉家中的宿老们，考虑是不是把钱春雨朝着龙隐这一方继续倾斜。

当然，这个问题，还是需要宿老们商量决定，他是没有办法决定的。

如同钱泊君一样，夏星泽也会今天看到的一幕有些动容。

他的心中，隐隐有些后悔。

如果不是他执拗地抓住夏四月身上的利益不放，那他们夏家现在应该和龙隐是非常亲近的。

本来夏四月就是一枚弃子，就算送予龙隐，其实也没有什么。

但是，因为他舍不得那点损失，结果把一个巨大的好处让了出去。

因为他一直在后面捅刀子的缘故，现在双方貌似没有缓和的余地了。

魏家那边，魏宏志正在和他的父亲魏元福通话。

“爸，叶家没有同意我们的要求。”

魏宏志叹息道。

魏元福沉吟道：“既然叶家不同意，那我们就不能大举进入阳城、乃至于南方了。

把公司交给云龙，让他在阳城自己努力发展就是了。

能够发展出多大的规模，就算是多大的规模。”

叶家不支持他们，他们想要在阳城快速发展，那是根本不可能的。

甚至必要的时候，叶家在后面使绊子也不是没有可能。

所以，为了魏家资金的安全，他们不能大举进入阳城。

魏宏志叹息道：“现在只能如此了。”

随后，他把阳城留给了魏云龙，自己返回了金州。

而魏云龙这边，少了魏宏志的把控以后，行事顿时轻浮了不少。

如同魏家的情况，汪明远也是心中不悦地离开了叶家。

他们汪家，本来想利用他加入武盟的机会，想要用武盟这块招牌，从叶家手中换取一些利益。

但是，叶家拒绝了。

虽然汪明远很不高兴，他最终还是没有敢对叶家如何，更没有敢放什么狠话。

从叶家离开以后，汪明远开始考虑龙隐那边的相关事情。

叶家手中的利益没有要到，但是，这另外的利益可不能放过了。

随后，汪明远和丁鸿商量起来，准备如果抢夺龙隐手中的药材。

“汪少，只凭我们的实力，恐怕是抢不了的。”

丁鸿意味深长地看着汪明远，“虽然我是二重天，但是，对方有那种珍贵的药材，肯定培养出一些高手了。

要是让他们继续成长下去，我们想要得到这批药材，恐怕就再也没有办法了。

为今之计，我觉得就应该雷霆出击，恳请你们汪家的高手出山，一举拿下他们。”

在丁鸿的怂恿下，汪明远沉思了一阵，才微微点头道：“我会把这个情况报告给家中长辈，请求一名长辈前来帮忙。”

他们汪家为什么发展不了？

因为他们没有高手。

现在有了培养高手的药材，他们汪家当然要动手强抢。

实际上，很多家族在发展壮大的时候，谁的地基下不是埋满了尸骸？

现在，该他们汪家出手的时候了。

区区宁家，真以为仗着有了一点药材，就想要发展？

这个机会，给宁家太可惜了，不如给他们汪家。

经过汪明远禀告以后，汪家的一名高手，带着四名汪家子弟，从越州出发，朝着阳城赶了过来。

此时，龙隐和宁欣正在回家的路上，他还不知道，汪家有高手出动了。

宁欣感慨了一番叶家的气派，再次感慨了豪门的生活以后，然后看着龙隐说道：“老公，我们现在多努力一点，以后我们家会不会也会成为像叶家那样的豪门？”

龙隐意味深长地笑道：“我们家？

这恐怕有点难啊！”

龙家得衰败成啥样，才会成为叶家？

至于单纯的宁家，那是根本不可能成为叶家那样的家族。

两者都非常难！宁欣自嘲笑道：“我就是畅想一下而已，目前还是先赚钱吧！等到把钱赚到了，再去考虑其他的事情。

赚钱......你赶紧问问，我的原材料如何了？”

龙隐点点头，拿起电话打给了莫仁，询问道：“莫叔叔，我让你收购的药材，情况如何了？”

“龙老弟，很抱歉，事情被我搞砸了。”

莫仁有些不好意思地笑道。

 