    原来他去那边跟几个宗室老王爷老郡王说话去了。

    云黛伸手捏了个芙蓉糕吃，一边吃，一边打量殿中众人，目光落在靳岚身上。

    靳岚穿着朱色官服，端坐，眉头微蹙，神色严肃。

    从流光溢彩的少年，到如今稳重沉默的中年，在云黛认识的人里头，靳岚是变化最大的一个人。

    出身是他无法改变的，但他的性子，也是造成这个结果的一部分原因。

    自从靳母过世，靳父就一直逼迫着靳岚再娶，靳岚答应过靳母，会满足她的遗愿，但他心里却不愿意屈服。一直以公务繁忙为由，几乎不归家。

    靳父没办法，靳家后宅只能暂时让他自己的一个妾室管着。

    但这就造成了一个后果，靳莲莲无人照看了。

    靳莲莲还小，需要女性长辈的教养，原本一直养在靳母身边，如今这样，总归不是个事儿。

    靳岚一方面不肯再娶，一方面又为此烦恼。

    “娘娘？”采采不知什么时候坐过来，笑道，“娘娘，我看您一直没怎么吃东西。这是燕窝粥，您喝一口。”

    她捧着一碗粥过来。

    云黛接过来，吃了一口，笑道：“明年就是你的及笄了。”

    采采抿嘴笑道：“我要让娘娘做我的及笄正宾，行吗？”

    “自然可以。”云黛摸摸她的头，“我听说，你最近跟朱家姑娘走的挺近？”

    “是啊。”采采闻言，回头看了眼，笑道：“咦，刚才还在一块说话的呢，这会也不知跑哪儿去玩了。”

    朱家是侯府的亲戚，家族落败，进京就是为了依附侯府，给几个女孩儿讨前程的。

    两年前来了后，就一直住在侯府附近的宅子里。

    朱家来了五个姐妹，已经嫁出去两个，都是京都有头有脸的勋贵人家，很是得意。

    但朱家最出色的嫡女朱绣荣，却迟迟没有动静。

    也有不少人上门求娶，都被婉拒了。

    其实明眼人都知道，朱绣荣对太子殿下一见钟情，倾慕于太子，自然也就不肯再跟别人议亲事。

    只可惜太子殿下好像没那方面的意思。

    太子殿下一直忙于朝廷政务，并不耽于小儿女这点事，皇帝和皇后好像也都忘了这件事，就都由着他。

    虽然不免叫朝廷着急，但也没法子。

    云黛不怎么干涉这些事，但对于采采和朱绣荣交好，还是觉得挺好奇。

    “你这样，让我怀疑你是不是真的喜欢太子。”云黛笑道，“明知绣荣喜欢太子，你还跟她这么好。”

    采采笑道：“娘娘对靳婕妤和齐昭仪二位娘娘，也很好呀。太子殿下怎么能是我一个人的，何况绣荣真的很好，我喜欢她。娘娘放心，我也不是傻子，对谁都不介意。”

    “哦？还有谁？”

    “我在靳家那个妹妹，”采采朝靳岚的方向看了眼，轻声说道，“她好几次试图接近太子，想来，也是存了这份心思的。但都被我拦下了。我不喜欢她，也不想让她进宫，把宫里弄的乌烟瘴气的。”

