    第1957章

    紫袍人干笑一声：“是的。陛下哪天到了仙域，我一定做您的向导。”

    吴东盯着他：“你不打是打算我一过去，就找人再把仙符夺回去吧？”

    “不敢！”紫袍人脸都吓白了，“小人绝没这么想。”

    他的内心，其实就是这么想的，不想被吴东说破，顿时汗如雨下。

    “没关系，我若去，就不怕你的算计。滚吧，别妨碍本大帝的庆典。”

    这紫袍人连滚带爬地离开，恨爹娘少生了两条腿，片刻就不见了。

    庆典直播中，所有人都看到了这一幕，百姓臣子们振奋无比。

    “看到没有啊，那可是仙域的仙王啊，直接跪地求饶啊！陛下威武，有这样的陛下，谁敢欺负我们五行神朝？”

    “我经常出去做生意，和几个国家都有通商，深知这永恒仙域是三大顶级势力之一。没想到啊，我们的陛下可以碾压他们的仙王。”

    “哈哈，等陛下去了仙域，一定可以和仙帝平起平坐吧？”

    小插曲过后，典礼继续，吴东与六位新妃，拜了父母长辈，之后便来到祭天台，开始祭天乞福。

    人群中，吴天微微一笑，手一指，虚空就出现皇天虚影，浩瀚无际，有无上威严，他面含微笑，面容模糊，每个人看到的都是世间最威德最强大的形象。

    皇天右手微抬，就有无尽祝福降临，在整个五行神朝降临。每个人都沐浴在皇天的祝福中，身由愉悦，心灵升华。

    所有人都跪在地上，有人激动的轻声哭泣，行五体投地大礼。

    “陛下果然是天选之人，参见陛下！”

    这时，吴东通过灵魂锁链感受到了每个人的思绪，他微微一笑，便趁此机会，向那五百万亿人分享了修行的经验。此修行经验，可以让每个人都进升到仙徒境，乃至仙将、仙帅境。

    他之前因为修炼五行功法，修为在不知不觉中，就达到了仙王境，而中间的几个仙道境界并未精修。不过，所谓仙佛魔的功法，本质相类，这并不影响他实力强大。

    庆典结束之后，新妃们送入洞房，吴东这个新郎倌自然要去陪妃子们。

    宫人拿来一个托盘，上面摆着六块牌子，都是扣着的，他随便拿起一块，上面写着龙妃的名字，龙妃便是龙沧月。

    说起龙沧月，二人结识已久，此番婚娶也算良配。

    龙沧月此时有些紧张，她坐在婚床上，左右是两位陪嫁丫头，一个叫喜儿，一个叫珠儿，是她从小的玩伴。

    喜儿轻声说：“公主，你紧张不？”

    龙沧月：“我才不紧张，我们早就好了。”

    喜儿：“公主，陛下可真厉害呢，那几个仙王，吓的给他跪下。”

    珠儿：“是啊，公主，以后我们龙族就不用怕那些找咱们麻烦的海族了。”

    “谁找你们麻烦啊？”一道声音响起，吴东走了进来。

    龙沧月身子发紧，说不紧张是假的，她站起身：“陛下。”

    吴北按着她香肩坐下，笑道：“夫妻之间，不必多礼。”

    珠儿和喜儿退后几步，大礼参拜，而后喜儿说：“陛下，以前我们东海已经很大了。可到了这元古大陆才知道，我们曾经视为广袤的东海，连真正东海的万分之一都不到。这东海中，不止我们一家龙族，还有其它的龙族，水族。”

    “唉，我们因为来自笼区，所以实力没办法和他们相比，所以一直被欺压。前段时间，一个龙王还派人过来威胁我们，要娶我们公主。我们没答应，结果根本就不能离开护罩，否则一定会遭遇对方的追杀。目前为止，我们龙宫死了几十位高手了，龙帝对此也没办法。”

    吴东看向龙沧月：“沧月，可有此事？”

    龙沧月点头：“这也是没办法的事，其它龙族的势力是碾压我们的。不过没关系，自从来到元古大陆以来，我们龙族诞生了许多强者。”

    吴东道：“这事情其实也不难，我今天就提升你的修为，回头跟你一起过去，把那欺压你们的龙族灭了。”

    他让喜儿和珠儿回避，施展手段，很快就让龙沧月的修为，达到了天将一级。此前，龙沧月本就从龙神殿拿到了龙族的功法。

    如今吴东之助，她立刻释放出万丈龙躯，生命力极大增长，神魂强大。吴东以超级灵魂锁链，将修行感悟尽数传授给她。

    龙沧月的身躯越来越大，最后飞出护罩之外，化作万里巨龙。而此时，她很需要生命力的注入，吴东于是将之前炼化两名仙王，汲取的生命能、神魂之力，尽数输送给她。

    得此之助，龙沧月的生命能量，得到巨大的补充。龙族的优势就是生命潜力的强大，如今吴东不要本钱的支持她，不过片刻，她的龙族功法很快突破，周身突然就释放出惊人的天道气息。

    吴东眼睛一亮：“不错，你现在已经是天龙了！”

    当初天庭中，有八部天将，天族部便是其中之一。而天龙，便是龙族之中，受天意青睐，进化而成的最强龙族。

    龙沧月如今进升天龙，修为差不多是天君一级的境界，实力突飞猛进，比从前不知强了多少倍。

    她收了龙身，化为人形回到吴东身侧，喜道：“多谢夫君！”

