    “这个感觉·····我梦和藤宫交上手了吗？”

    神乐似乎察觉到了什么，抬头看向了天空，双眼直接穿过了天空，看到了停留在赤道上空的空中基地。

    作为天空守护者，且实力与地球的联系都远胜我梦藤宫的他，对于地球之光的状态相当敏感。

    大地守护者与海洋守护者之间的争斗，自然也让他这个天空守护者感到了异常。

    不过, 当他看到空中基地中发生的一幕后，他还是忍不住抽了抽嘴。

    “竟然直接在作战指挥室内开打？”

    在他的视野中，阿古茹和盖亚正在空中基地的作战指挥室内战斗着，阿古茹似乎刻意对准了指挥室的各种仪器攻击，而盖亚为了阻止他甚至以自己的身体为掩护挡下对方的一连串攻击。

    毫无疑问，现在的阿古茹对于人类的敌意显露无疑，甚至将目标放在了人类对抗根源性破灭招来体的最前线基地上。

    而且，神乐也看到, 整座基地的系统似乎也被黑了，基地的人们都被作战室的大门隔离在外，根本没办法进入，而基地也摇摇欲坠。

    没有迟疑，神乐举起了闪光棱，化作一团光芒升起，直奔XIG的空中基地。

    此刻，盖亚因为连续用身体掩护仪器已经落入下风，他捂着被光镖击中的胸口，对阿古茹说道：

    “住手藤宫！你的理念是错误的，未来的你也是认识到了自己的错误, 才会让·····”

    “我梦，什么时候你也变得这么天真了？你以为这种鬼话就能迷惑我吗？”

    尽管在刚才的战斗中，盖亚已经跟阿古茹说了他从奈欧斯那里听到的事情，但阿古茹根本不信。

    毕竟，对于阿古茹来说，克里西斯给出的答案某种意义上就是他亲自探索出的答案，海洋之光甚至都是因为这件事而找上了他，所以, 阿古茹现在只认为这是盖亚为了动摇自己的信念而说的鬼话。

    “因为有这种东西，人类才会抱有无聊的希望，不愿意面对现实。”

    看着眼前凝聚了人类最高科技的仪器，阿古茹嘲讽道：

    “想要对付根源性破灭招来体，只能依靠力量，我梦，我原本以为你也是其中之一，现在看来，地球之光选错了人。”

    说着，阿古茹双手一拉，电光闪烁，清算者已经凝聚成型，这是堪比盖亚量子流线的必杀技，相比之前的光镖完全不是一个级别。

    而盖亚见状，想到了一个办法，双手交叉，大地之光在胸口凝聚——他打算将阿古茹驱离空中基地。

    就在这时, 第三道光芒突然降临到了基地中。

    奈欧斯的身影自其中浮现。

    “奈欧斯？”

    盖亚有些吃惊的说道，这让他的动作慢了一拍。

    而阿古茹顺势发射了清算者。

    “不好！”

    盖亚当即感到了不妙, 就算是他将清算者挡下, 四散的余波也足以摧毁这个指挥室，当那时候，空中基地真的就要坠毁了。

    千钧一发之际，奈欧斯以迅捷的速度来到了身前，随即一挥披风，轻松将清算者击散，甚至连一丝一毫的余波都未溢出。

    “嗯？！”

    看到这一幕，阿古茹顿时感到了不妙，仅仅一击就明确表现出了双方的差距，但他并没有惊慌，而是对奈欧斯开口道：

    “天空的守护者，奈欧斯吗？你现在和盖亚联手了？”

    “我只是站在正确的立场上而已，阿古茹，不，藤宫，我是来纠正你的错误的。”

    “切，又是这种鬼话吗？你跟盖亚果然联手了！”

    阿古茹不屑的说道，同时右手一伸，蓝色的光子粉碎机自额头上延展出来。

    “藤宫！”

    盖亚想要阻止他，但阿古茹却并没有退却的打算，他清楚，如果奈欧斯和盖亚真的联手的话，他没有一点机会，危机之际，只有用绝招阻止对方，然后趁机撤离，来日再战。

    而见到这一幕，奈欧斯没有迟疑，右手一指，一道蓝色的光线瞬间化作光索缠绕在了阿古茹身上，将其绑的结结实实，光子粉碎机也被迫中止。

    这是从赛文21那里学来的束缚光线。

    “停手吧，阿古茹，我们之间如果战斗的话就会让地球的力量削弱，你也应该清楚才对吧？”

    奈欧斯劝道。

    不过，看今天阿古茹的态度，他也清楚单纯的劝导已经没用了。

    自己探索出的答案是不会被别人三言两语就能改变的，这可能也是藤宫属于科学家的骄傲。

    阿古茹沉默不语，巨大的实力差让他绞尽脑汁的思考怎么撤离。

    就在这时，阿古茹脚下的地板突然炸裂开来。

    突然的状况让阿古茹后退了几步，紧接着，司令室的门也被暴力打开，XIG的武装人员全副武装的进入。

    在被困许久后，他们终于找到了机会破门而入，想要逮捕擅闯者，但刚一进门，他们便愣住了。

    “奥特曼？！”

    石室指挥官皱了皱眉头，这幅场景出乎了他的预料，下意识的，他看向了盖亚，眼中有着莫名的神色。

    奈欧斯和盖亚也被这一情况吸引了注意力。

    阿古茹敏锐的抓住这一间隙，直接集结全身的能量将光索挣脱，然后对准奈欧斯从彩色计时器释放出了一道蓝色的光球。

    奈欧斯想要挡下，但在这一瞬间却感到了危机，连忙转身将盖亚护在身后躲开了这一击。

    阿古茹趁机冲破了基地的玻璃飞了出去，一时间，狂风大作，气流涌动，高空的气流足以将指挥室的所有人吸出去。

    有个武装人员直接离地，朝着缺口飞去。

    “岛田！”

    石室指挥官死死的抓住一旁的柱子，看到这一幕连忙喊道。

    危急时刻奈欧斯双手一伸，两道光芒同时涌现，一道笼罩了缺口，将其封住，另一道直接将之前发射的蓝色光球拦住。

    “这到底是······”

    光球的能量并不强，但却给了奈欧斯相当强大的危机感。

    “这是反物质转化光束，一但命中的话，被命中的个体都会变成反物质，而这样的话别说这艘船，甚至地球都会受到影响！”

    盖亚第一时间认出了这东西，连忙说道。

    奈欧斯不由得倒吸了一口凉气，转头对盖亚说道：

    “你能处理这东西吗？”

    “可以！”

    “好，分头行动！”

    第一时间，二人行动起来，盖亚伸手笼罩住光球，顺势化作光芒消失在了基地中，而奈欧斯一拂额头，红色的恢复光线释放，将缺口修复。

    这一切，才平复了下来。

    而就在这时，石室指挥官却走了上来：

    “能告诉我们发生了什么吗？奥特曼。”

    ps：有书友问道奈欧斯第一时间对我梦表明身份是不是太快了，我个人认为对于奈欧斯来说，我梦和藤宫是并肩战斗的战友，而且知道地球守护者内斗的严重性，他需要第一时间获取我梦的信任，所以才会全盘托出，但这只针对于我梦和藤宫，对于其他人类，他还处于观望。

    另外，细看盖亚，藤宫在前期想靠语言来说服其实几乎没有可能，因为对于藤宫而言，克里西斯的预言是他亲自验证过的，而从他的视角来看，阿古茹的力量也是为了帮他解决人类才找上门的，这才让藤宫前期显得格外固执。

    还有，阿古茹的配置比盖亚高了好多·······

