    天武九年二月初四，“圣节”当天，朱慈烺在奉天殿接受了群臣祝贺，并在宫中设宴。

    今天是大明皇帝朱慈烺的生日，作为臣工们，大家自然要表示表示。

    有人送了字画，有人送了珍宝，还有人送了各种稀奇古怪的东西，并附说明说一份。

    总而言之，都很有意义！

    其中最令人惊讶的是，皇家科学院竟送了一辆火车！

    闻言后，朱慈烺连饭都不吃了，带着文武大臣前往东城外的皇家科学院实验场所在地。

    蒸汽机是他最为重视的研究项目，这关系到大明未来的社会发展，无论是对社会经济的发展，还是对军事实力的提升，都是质的飞越！

    从近的来说，蒸汽机如果能尽快运用到社会生产中，将会大大的提高目前的生产效率。

    在上奏中，皇明科学院院长孙和鼎将火车称为蒸汽机车，一些官员不明白，心想这玩意蒸馒头还是蒸饭呢？需要皇帝御驾亲临？

    皇明科学院机械部，这是一个占地极广的厂房，里面摆放着大量的工具和半成品机械器具，包括虹吸、鹤饮、轻壶、代耕、自转磨、自行车等。

    这些主要用于农业生产，基本都是老院士王徵的杰作。

    往里走，众人听到了一阵嘈杂声。

    朱慈烺寻声看去，只见远处有几部运行的蒸汽机，每部都由两个人负责铲碳生火，在边上还放置着热水。

    蒸汽不断随着活塞的上下运动冒出，带动着转轮转动，并不时发出“吱吱”的声音。

    在两架小蒸汽机上，各连着两架纺车，纺轮连着转轮，正在“咕噜噜”的转动着。

    大蒸汽机则连着一口深井上，也在转个不停，进行抽水工作。

    还有的蒸汽机连在硕大的石磨上。

    蒸汽机的项目，皇家科学院自成立起就开始奉旨研发，已有近十年了。

    第一台蒸汽机其实已经在天武三年研发出来了，朱慈烺还亲自莅临观看指导。

    不过第一代蒸汽机的尺寸很小，大的是有一人多高，小的仅仅只是齐胸，且功率很低，完全不具备实用价值。

    当时，看着皇帝失望的眼神，皇明科学院的诸多院士便开始加足了马力，全身心的投入蒸汽机的研发项目。

    如今六年过去了，功夫不负有心人，在强大的人力、物力、资金的支持下，高手云集的皇明科学院不断的改良蒸汽机，终于取得了重大的进展！

    第一代蒸汽机的功率在一二马力左右，也就能带动十几斤的重量，让它们拉火车，还不如直接砸烂！

    现在皇家科学院上奏的蒸汽机可以载人，当车使用，可想而知其中的提升有多大。

    不多时，众人走出厂房，来到一片空旷的试验场，朱慈烺终于看到了这个世界第一辆火车！

    其造型与最原始的火车差不多，用一个词形容：娇小！

    看着这玩意发出打雷般的声音，还冒着粗大的滚滚白烟，徐盛赶忙走到蒸汽机附近，仔细的观看，还不顾热气逼人，伸手上去摸一摸，看看这家伙有没有危险。

    官员们也是纷纷好奇，不知道这玩意有什么神奇的作用。

    另一边，朱慈烺正在听着孙和鼎介绍着蒸汽机的研发和改良过程。

    世界上第一部蒸汽机，是大明皇家科学院机械部院士王徵，于天武三年研发出来的。

    王徵，当年与徐光启并称“南徐北王”，在科学上造诣极深。

    不过老院士醉心于农业机械的研究，以“裨益民生日用”为目的，善于用农机帮助普通乡人省时省力，对蒸汽机的研发兴趣不是很浓烈。

    每当春夏耕作时，乡民便驱动王徵研发的这些机械于农事劳动中，受益匪浅下无不欢喜雀跃。

    乡人们称王徵为“孔明再生”，一些妇女们则称他为“妇女之友，家庭支柱”。

    而且当时王徵已经年近八十岁了，身体状况不佳，蒸汽机的改良工作另由他人完成。

    天武五年时，王徵因身体状况休假半年，蒸汽机的研发工作由机械部院士薄珏接手。（发明凤凰牌自行车和炮队镜的那位）

    当初研发第一代蒸汽机时，薄珏便参与了，他非常熟悉蒸汽机的构造的原理，并且发现了蒸汽机的两大缺点。

    活塞动作不仅慢，而且不连续，若是在房事上发生这种情况，尚且可称为抑扬顿挫，有助调情。

    但这是机械，这样问题就大了！

    这种缺点使得蒸汽机利用率低，非常浪费原料。

    当原料费用大于商品成本时，这种生产辅助性的蒸汽机必然失去价值，不会得到普及。

    此后，薄珏开始思考改进的办法，直到他在一次散步时忽然想到，既然王徵的蒸汽机热效率低是由于蒸汽在缸内冷凝造成的，那么为什么不能让蒸汽在缸外冷凝呢？

    自此，薄珏产生了采用分离冷凝器的最初设想.......

    天武六年，薄珏设计出了一种带有分离冷凝器的蒸汽机，理论上计算，新的蒸汽机热效率将是第一代蒸汽机的三倍！

    然而，理论是理论，想要把图纸上的蒸汽机变成实在可用的蒸汽机，还要走很长的路。

    此后两年内，薄珏辛辛苦苦的造出了几台蒸汽机，但效果反而不如第一台蒸汽机，因为分离器搞不好容易四处漏气，无法开动。

    若是个人研究，期间所耗费的巨大资金成本，必定会使得薄珏债台高筑，甚至会放弃研究。

    然而大明皇家科学院，不仅有着皇室雄厚的资金支持，材料和工艺等各种配置一应俱全，以及有大量的人员可以调动，又有着众多科学精英探讨学问。

    薄珏不是一个在战斗，很快，第一台带有冷凝器的蒸汽机试验成功！

    相比第一代王徵蒸汽机，第二代的薄珏蒸汽机，热效率显著提高，可以满足众多的机械动能，被称为第一台有实用价值的蒸汽机。

    主设计师薄珏也因此获得了大明皇家科学院专利，为了表彰这位伟大的发明家，皇家科学院把功率的单位定为“薄珏”，简称“薄”，符号B......

