    “王春叔，我不是让你把小优妹妹弄回去吗，怎么还泡在水里呢？”王根生沉声问道。

    “我不是想着将她体内的毒全部给泡出来吗，后来村里有一点事情，就去处理了一下，

    回来就这样了，这可咋办呀！”村长说着话，眼泪都快流了出来。

    “到底咋样了呀？”王根生没好气的问道。

    柳翠英哭着走过来：“根生，大了，大了……”

    “你们两个人说话怎么都是吞吞吐吐的，什么大了，大了的。”王根生越发感到郁闷。

    这个时候，却听见院里有一个男子的吼声：“王根生，你这个王八蛋，我非抽了你的筋不可。”

    这谁呀？

    居然如此大的口气！

    王根生往后院走去，只见张超站在水缸边，一副气势汹汹的样子。

    “张超，你来这里干什么？”王根生冷笑问。

    张超并不回答，指着水缸愤怒的问道：“这是你做的好事？”

    王根生往水缸望了过去。

    我的个天，好像水漫金山了一样，水缸四周全是水，水里还飘着金银花。

    这真是奇怪了，怎么有这么多水漫出来呢？

    “怎么不说话了？”张超又是愤怒的问道。

    “你懂个屁，我在给王小优解毒。”王根生冷冷说道。

    “解毒，我看你是陷害，你知道我跟小优是什么关系吗，我俩从小是青梅竹马，今天小优若有事，我跟你没完。”张超大声呵斥道。

    虽然刚才还在刘大军家门口吃了王根生亏，但为了爱情，他是奋不顾身了。

    “唉……”

    王根生只是摇头，露出一副很失望的表情。

    “你叹什么气，以为这件事情，就这么完了吗？”张超冷笑问道。

    “你真喜欢小优吗？”王根生问，态度极其认真。

    “当然了，我可以为了小优上刀山，下火海，甚至可以去死。”张超斩钉截铁的回答道。

    “没有那么严重，你只要一辈子爱小优就行了。”王根生笑了起来，笑得十分开心。

    真有这么一个男孩子死心塌地的爱王小优，也未必不是一件好事。

    王春和柳翠英也匆匆的走了进来，夫妻二人的表情极其痛苦。

    “根生，小优没事吧？”王春心急如焚的问道。

    “本来是没有事的，但因为你的失误，现在却有事了。”王根生又是叹了一口气，面色严峻。

    柳翠英一愣，连忙问道：“小优不会有性命之忧吧？”

    “那倒不会，不过……”

    王根生又卖了一个关子。

    “不过什么，王根生，你说清楚一些。”张超气呼呼的说道。

    “张超，你这会儿就忘了，你不听爷爷的话了，喊我哥哥。”王根生瞪了一眼。

    “根生，你就别跟他计较了，不过怎么了？”王春连忙问道。

    “王春叔，你不知道这水缸里的水，其实含有大量的营养成分，就是因为你错过了最佳的时间，现在这些营养全部被小优吸收了。”王根生又是叹了一口气。

    “那后果又会怎么样？”柳翠英焦急问道。

    “你先去把我的床单拿过来吧，估计她的衣服现在是穿不了。”王根生说着话，忍不住笑了起来。

    “那敢情好呀，我正嫌小优太瘦了，胖一点好。”柳翠英说着话，便往屋里而去。

    王根生看着王春，叹气道：“王春叔，我的一口大缸又废了。”

    “你怎么这么多废话，赶紧救人。”张超冷声说道。

    “张超，有一种态度叫有情犯贱，而你这是没事找抽，我现在没有空搭理你，

    一会就看你的态度了。”王根生看来张超一眼，冷冷说道。

    柳翠英拿着一条床单过来，王根生这才走到了水缸边，立下了马步。

    他的一只手捏住一边的水缸沿子，用力往两边一拉。

    我的个天，一只釉面大缸，竟然被王根生掰成了两半。

    只见王小优胖嘟嘟的身子坐在缸底，浑身的肉堆积如山，两条手臂有别人的大腿粗。

    她的两条腿，便好似两只水桶，紧紧的挤在一起。

    张超在一旁吓得浑身哆嗦，这是能个苗条漂亮的王小优吗？

    王根生抖动床单，将王小优罩在了里面，这才抱着王小优往里面走去。

    正所谓，一白遮三丑，一胖毁三观。

    现在的王小优足足有三百斤重。

    不然，王根生也不会生生将水缸掰成两半。

    王根生脚步沉着，一步步往屋里卧室走去。

    王小优因为身体过于肥胖，导致供血不足，还处于昏迷状态。

    但王根生等人说的话，却仍然能听见。

    王小优被放在王根生的床上，一张床被压得嘎吱直响。

    甚至不堪重负。

    天哪，这也太胖了一点吧！

    柳翠英的眼泪啪啪的流了下来，这往后小优咋活呀？

    “根生，这到底是怎么回事啊？”王春哭丧着脸问道。

    “我刚才不是跟你说了吗，在小优醒了之后，你把她弄回家，即使不弄回家，你从水缸弄出来也行呀，现在小优只有这样了，永远胖下去了。”王根生一脸严肃的说道。

    张超的头一时间嗡嗡作响，他喜欢王小优，更多的还是因为王小优的美貌。

    听说王小优回村子来了，他也马上请假回来。

    “叔，婶子，我厂子里还有事情，要回去了，你们就好好照顾小优。”张超说完，准备闪身。

    “张超，你想去哪里？”王根生冷眼望了过去。

    “哥，我厂里真的有事，不能耽搁。”张超低声说道。

    “你刚才说的话忘记了。”王根生声音干冷，带着一丝丝失望。

    “我刚才说什么了？”张超眼珠子滋溜溜的转着，总想找机会溜走。

    “是谁说的，要为小优上刀山，下火海，甚至可以不顾性命的？”王根生失望的问道。

    “哥，我那说的都是玩笑话，我和小优其实没有也没有。”张超的脸一红，轻声说道。

    王小优现在这个样子，他觉得根本配不上自己。

    王根生瞬间到了他的跟前，噼噼啪啪就是一阵耳光：“思想有多远，你就跟我滚多远。”

    张超被王根生抽蒙。

    可仍然还是不停的点头。

