    深夜，安静的有些可怕。

    陆阳不知不觉的醒来。

    眼前熟悉的家居布置，让他几乎崩溃的思维意识到，这里是东京，是别墅，是他的房间。

    大战之后，过去了多久，他不知道。

    如何回到东京的，他不知道。

    回到别墅，呆呆的坐在这里坐了多久，他也不知道。

    他现在的脑海中，已经完全被一个身影所占据，他的眼前，一片黑灰色的世界中，也只有一个身影存在。

    饥渴交加，生命求生的本能，让他想要去寻找些吃的东西。

    可他仅存的意识，却让他坐在了原地，一动也不想动。

    眼皮沉重，交织，打架。

    浑浑噩噩的陆阳，意识在慢慢模糊，带他进入另一个名曰“梦境”的美好世界。

    在那个世界，他仿佛看到了穿着家居服的伊斯琳身影，仿佛听到了伊斯琳的声音。

    “小弟弟，你已经多久没吃过东西了，难道想要饿死不成？”

    “还是说，你想让姐姐亲自喂你？”

    突然出现在耳畔的声音，让他缓缓抬起头。

    苍白带着几分血色的视线，落在了房间的床榻上。

    月色下，一道熟悉的身影双臂环胸，翘着二郎腿，是那么的美丽，甚至有些虚幻。

    陆阳下意识揉了揉眼睛。

    再看，身影没有消失。

    再仔细的揉了揉眼睛。

    继续一看，身影依旧没有消失。

    陆阳濒临死亡的内心忽然燃起了希望的火焰，他张了张嘴，干涸的嗓子却让他没有发出任何声音。

    “小弟弟，你竟然能把自己饿成这个样子，也算是一种本事。”

    带有温柔苛责的熟悉声音又一次在陆阳耳边出现。

    那个让他魂牵梦萦了无数次的身影，将门口已经热了无数遍的晚饭端了进来。

    勺子轻轻舀起尚有余温的白米粥，送到了陆阳干枯崩裂的嘴边。

    “来吧，快张嘴，姐姐今天我就满足你这个愿望。”

    陆阳没有张嘴，他右手颤抖着抬了起来，向前伸去，一把握住了那个拿着勺子，白皙如玉的手掌。

    温暖，柔软的触感，立刻像是电流刺激着他的身体，又像是甘霖滋润，焕发生机。

    “你，你真的是……”

    “问问题之前，先把东西吃了，然后再去洗个澡，换身衣服，姐姐我可不喜欢一个浑身脏兮兮的家伙。”伊斯琳故意露出一副嫌弃的模样。

    “吃，我吃！”

    陆阳下意识的就想接过碗和勺子，但顿了一下，却是没有这么做，只是将脑袋伸了过去，张开了嘴。

    伊斯琳如他所愿，一口一口的将白米粥给她喂了进去。

    虽然只是一小碗白米粥，但下肚后陆阳却觉得格外精神，浑身充满力气。

    之后，在伊斯琳的安排下，又去洗了个澡，换了一身干净的衣服。

    伊斯琳一直在门口，虽然只是一个影子，但陆阳每次看到，都会觉得格外安心。

    换好衣服后，他拽着伊斯琳坐在床边。

    “到底是怎么回事，你不是……”

    陆阳现在有太多的疑惑，太多的问题。

    之前各种现象都表明，伊斯琳明明已经……

    这种情况下，应该没有任何再复活的手段才对。

    “问问题之前，小弟弟，你是不是先松开？”

    伊斯琳示意了一下被陆阳右手紧紧握住的左手。

    陆阳看了一眼，却是淡然道：“有什么问题吗？”

    说话间，还更加握紧了一些。

    “既然你觉得没问题，那就没问题好了。”

    伊斯琳嫣然一笑，反手握住陆阳，十指交叉，互相感受着对方的温暖。

    “怎么说呢，事情要从之前在乱妖之城，对付的那个阴阳鬼的诡异说起。”

    伊斯琳整理了一下思路，娓娓道来：“当时打败它的时候，学院长利用她的能力，将那个复活的阴阳鬼一切数据都完全记录了下来。”

    “之后闭关，学院长利用这些数据，创造出了一个新的阴阳鬼……不，确切的说是创造出了阴阳鬼体内最重要的东西，阴之火以及阳之火。”

    “就是那两个鬼胸膛中的火焰？”

    陆阳印象还挺深刻的，尤其是阴鬼和阳鬼之间，能够相互无条件的复活对方这种特性。

    “不错，阴之火和阳之火就是阴阳鬼能够相互复活的原因，学院长创造出了它们，用在了姐姐以及姐姐的血脉分身身上。”

    “如此一来，虽然看上去姐姐我被杀了，但由于有着具有阴火的血脉分身存在，所以，姐姐我可以复活，只是由于姐姐我毕竟不是阴阳鬼诡异，复活的时候出了点问题，消耗了很多时间，直到现在。”

    这就是伊斯琳的计划。

    与天元神侍的战斗，从一开始，她就知道一定会失败，天元神侍实力太强，伊斯琳很有自知之明。

    所以，她的计划，一切都是建立在如何让自己骗过天元神侍，死而复生的上面。

    她想了很多办法，询问了很多人，比如三川琉璃，比如使用让江川千纱复活的不死鸟诡异的蛋。

    但死灵师的出现，让伊斯琳立刻眼前一亮，想到了这种办法。

    正好，学院长的特殊能力能够帮得上忙。

    特战部秘密基地的深处，之前陆阳见到的巨大神像，就是学院长利用星月岛战斗的时候，突袭暴君天犬的地盘，从它的女神神像上记录的数据而建造出来的。

    连女神神像就能够模仿建造，区区的阴之火和阳之火还不是手到擒来。

    “我明白了，之前出现在别墅，那个性格大变的伊斯琳，是不是就是你的血脉分身？”

    “没错，做个实验。”

    伊斯琳点点头。

    那是带了阴之火的血脉分身，就想出现在众人面前，看看会不会有人认出是血脉分身。

    结果让伊斯琳很满意，即便是妖梦也没有认出来，因为阴之火的关系，让血脉分身变得和真正的人类几乎没有任何区别。

    “怪不得。”

    如此一来就解释通了，之前不是伊斯琳吃错了药，而是因为那根本不是真的伊斯琳。

    “我还有最后一个问题。”

    陆阳神色一下子严肃了许多。

    “小弟弟，你是想问，为什么不告诉你事情真相，对吧？”

