    “我丢，这不是帕加尼限量版吗？全球只有二十五辆。”

    “这车主是谁？这么吊！”

    “咱们苏城还有这么牛逼的人物？”

    “这车好寄吧帅啊！”

    “这车也太好看了吧，酸了。”

    “这款车，就算有钱，也买不到。”

    “车主下来了，我丢，这不是和老板一起的那个少年吗？”

    “嘘！你没看见老板就在车上呢。”

    “我艹，这是老板的朋友？难怪啊！”

    “......”

    场地里，有不少人，此刻纷纷议论道。

    他们看见了副驾驶坐着的巧姐，全都惊呆了。

    比起这两帕加尼，巧姐这样的出现，让他们感到更不可思议。

    对于那个颜值超高的少年，再无半点轻看之心。

    不说别的，能让这家俱乐部的老板坐在其副驾驶位子上，就已经足以说明其身份。

    苏离回头看向了巧姐，后者与刚才判若两人，此刻的她，浑身上下都散发着一股冰冷女王般的气质。

    冷的比人前的小月亮还要更彻底。

    这一瞬间，苏离大概猜到了对方为啥要坐在副驾驶座上。

    兴许就是为了如今的这一幕。

    这是要帮自己装比？

    苏离已经不懂了，这个巧姐究竟为何要偏偏这样对自己。

    从俱乐部其他人的反应，苏离能猜到，巧姐平日里必然不苟言笑，在大家的眼中，绝对是一个冷美人。

    连话都很难搭上一句。

    见苏离看向自己，巧姐朝他淡淡的笑了笑。

    这一笑，顿时让苏离明白了一个道理。

    一个人的妩媚是生在其骨子里，哪怕她现在看上去像座冰山。

    别人看不出来，但苏离的眼力自然与常人不同。

    “兄弟。”

    就在这时，有人走了过来，向苏离打招呼。

    是一个光头青年，样子倒是痞帅痞帅的。

    不过，对方看上去对苏离倒是没有一点恶意。

    “老板，我可以和你朋友聊几句吗？”

    光头青年看向了车内，询问道。

    他的态度很恭敬。

    巧姐点点头，没有说话。

    但她这样的反应，却让在场的人确认了一个很关键的信息。

    这个少年，真的是老板的朋友。

    “有事？”

    苏离疑惑的看向了光头青年。

    “兄弟是新来俱乐部的？”

    光头青年拿出了一盒香烟，刚想抽出一根递给苏离，但一想到车内的女人，立即缩回了手。

    “谢了。”

    见状，苏离笑道，“我不抽烟。”

    闻言，青年脸上立即露出了灿烂的笑容，苏离的话，无疑缓解了他刚才的尴尬。

    所以，心里对这个少年不禁多了几分好感，说道：“我叫龙鹏，是这里的会长，兄弟你呢？”

    会长？

    苏离听到对方的自我介绍后，愣了一下，下意识的又往车内看了一眼。

    “会长是会长，老板是老板。”

    龙鹏明白了苏离的疑惑，立即说道。

    “老板只有一个，但会长可以随时变。”

    闻言。

    苏离点了点头，对巧姐的身份更加好奇了。

    他很难想象，为什么这些世家子弟，会这么尊敬一个超跑俱乐部的老板。

    “苏离，你们老板的……朋友。”

    苏离犹豫了一会，说道。

    既然巧姐暂时没有恶意，他就顺着对方给的这层身份说下去。

    车内。

    听到苏离的话后，巧姐的柳眉轻挑，连睫毛都能感受到她内心的喜悦。

    苏离这话，让在场的人心惊了一跳。

    虽然已经知道了这个讯息，但从苏离的口中讲出来，给他们的感觉又不一样。

    不过。

    就是这个名字，让大伙听着有些熟悉。

    似乎在哪听过一样。

    龙鹏的眸子里也闪过一抹疑惑，这名字，也给他一种熟悉感。

    但暂时没想起来。

    对方的反应，苏离并不意外。

    没认出自己，这也很正常。

    这世界很大，比起前世，疆域大数倍，人口也是。

    所以，哪怕再厉害的角色，也不可能做到全民皆知。

    苏离虽说在吃鸡登顶过六大服务器，但他的名声，也多是流传在吃鸡的圈子里。

    至于他代表国家队夺得了两块奥数竞赛的金牌，也曾在国际文物的交易会上粉碎了他国阴谋，一涨华夏在国际上的名望。

    但说实话，这些事情做下来，还不如流量明星上个热搜来的知名度高。

    所以。

    这些人对自己的名字耳熟，或许只是听过，但并未怎么关注过。

    苏离并不意外。

    不认识自己更好，要不然走在街上，被人一直围观，反而挺不自在的。

    “你有事吗？”

    苏离问道。

    他不会觉得对方跑来自己面前，就是为了打个招呼那么简单，要不然也不需要向巧姐说那一句话了。

    “有有有。”

    龙鹏差点把正事给忘了，立即说道。

    “也不是什么大事，就是想问问兄弟你有没有兴趣加入我们。”

    “加入你们？”

    苏离愣了一下。

    很快。

    他就明白了对方的意思。

    巧姐虽然是这家俱乐部的老板，但却从来不管事，所以是一个甩手掌柜。

    有事都是让红云吩咐下去。

    所以，俱乐部的发展，巧姐一般不会干涉。

    而龙鹏所说的加入他们，便是加入由超跑车手组成的超跑工会。

    而龙鹏，便是其中的会长。

    其实超跑俱乐部的性质与其他的俱乐部也差不了多少，所以，名下的公会，自然也没有多大区别。

    只不过是加了超跑两个字，这就代表这不是普通人能玩得起的。

    国内不少地方都有这样的俱乐部，名下都有各自的超跑公会，所以有它们的存在，自然就少不了竞争。

    而拥有限量版帕加尼的苏离，显然是所有超跑公会都想争抢的人。

    一旦让苏离入会，成为公会的会员，那对他们来说，是一个很好的噱头。

    同时，其他会员也能因此面子大增，在其余公会面前扬眉吐气，狠狠的装比。

    毕竟，这可是限量版帕加尼，全球只有二十五辆，有钱都买不到。

    这是身份的象征。

    明白这一点后，苏离也不意外对方会提出这句话了。

    “但你应该也清楚，我加入的话，你的位置就不保了。”

    听到这话，龙鹏脸色微变。

    他并没有因为苏离的话而生气，因为苏离讲的确实没错。

    这是超跑公会一个不成文的规矩。

    毕竟，一辆限量版帕加尼的加入，若是不坐上公会的会长，那对这辆车来说，都是一种侮辱。

    两人的话，落在了在场人的耳中。

    大家都是公会的会员，此刻脸色都变了。

    “我差点忘了还有这个规矩了。”

    “苏离说的没错，他要是加入，也确实有当会长的资格。”

    “这个规矩得删除了，不看技术只看车的品质，那不是欺负人吗？”

    “龙鹏应该不会答应吧。”

    “不能吧，人家可是老板的朋友。”

    “……”

    苏离的耳力很好，自然听到了这些人的议论声。

    他嘴角微微上扬，带着玩味的笑容看着龙鹏。

    “行，够直接！够爽快！”

    龙鹏回过神来，脸上露出了笑容。

    “小兄弟要是肯入会，我这个会长的位置当场送上。”

    相比于一个身份，龙鹏显然更看重人情世故。

    用一个超跑公会的会长头衔换来苏离的加入，这对他来说，是一笔稳赚的买卖。

    听到这话，苏离不禁惊讶的看了龙鹏一眼，这光头能处，是真的尽心为公会发展而考虑。

    “如果我不是有这辆车，加入你们公会之后，想要成为会长需要什么条件？”

    苏离询问道。

    “啊？”

    苏离的话，让龙鹏愣了一下，他显然没有想到，前者会提出这样的问题。

    但还是认真回答道。

    “除了这个规矩外，就是比拼车技，想要在公会入职的会员，可以向该职位的会员发起挑战。”

    “双方开车进行赛跑，谁赢谁当。”

    “比拼的双方没有任何限制条件，也就是超跑的性能差距也在合理的规则内。”

    “这一点倒是有趣。”

    苏离说道。

    “既然如此，那我们两比一场如何？”

    比一场？

    闻言。

    龙鹏脸上出现了错愕的表情，苏离的话，让他感到十分意外。

    就连车内的巧姐，都用饶有趣的眼神看了过来，望着苏离的侧脸，眸光流转，非常有神。

    “我赢了，会长我当，输了我照样入会，会长这个职位还是由你来当。”

    苏离笑道。

    “真的？”

    龙鹏下意识的问道。

    显然，他还是挺在意自己这个会长一职的。

    “你觉得我看起来像是个骗子吗？”

    “好。”

    龙鹏点点头，摩拳擦掌，跃跃欲试。

    先不谈别的，能和这种车赛跑，就已经够让人激动了。

    “不过，无论输赢，这个会长还是由你来当。”

    龙鹏很自信道。

    他这话并不虚伪，有限量版帕加尼的车主当选公会的会长，肯定比他来坐这个位置更有利。

    “你倒是挺自信的。”

    苏离能感觉到对方语气中的自信，哪怕明知双方的车辆性能有不小的差距，龙鹏还能这样讲。

    显然是对自己车技充满了信心。

    只可惜。

    再自信，也比不上他的神级车技。

    有这个技能在，苏离就算开着性能再垃圾的跑车，也能跑赢别人。

    ……

    今日万更完成。

