
　　她不可能用自己的笔记本电脑开硕彧的邮箱。而硕彧的电脑在他的包里，她肯定是不好意思去拿的。所以直接去了书房，把台式机打开了。

　　电脑刚开好机，硕彧已经端着水果进来了。

　　陆锦星赶紧从椅子上起身。硕彧却把她的肩按住了，“没事，你坐吧！”

　　一米距离瞬间消失了，陆锦星只觉身上被电了一般不能动弹。

　　硕彧弯腰把自己的邮箱打开。他的身上有一股淡淡的烟草香和一股木质调香味，很好闻。陆锦星眼珠子骨碌碌地转着，见硕彧的邮箱里全是云硕集团的各种邮件。

　　硕彧点开了顾烨刚发过来的邮件。他身体微倾，一只手撑在书桌上，另外一只手搭在陆锦星坐的座椅靠背上。

　　咫尺之距，陆锦星甚至能听到硕彧心跳的声音。她的脸有些热，像火烧一般。

　　两人都心猿意马地看着调查资料。陆锦星突然说道：“我爸居然有个双胞胎弟弟！”

　　“怎么啦？有什么问题吗？”硕彧问。

　　“我从来不知道！难怪今天在警局，我奶奶说让我给我二叔打电话。原来就是他啊！秦早生，秦晚生，还真是双胞胎呢！可是早生为什么是弟弟呢？”

　　今天她以为老太婆婆媳俩是想从她身上拿钱，所以才编出一个所谓的“二叔”来，没想到还真有这么一个人的存在。

　　“可能是你爸是头天晚上所生，而你二叔是第二天早晨才出生。”硕彧分析道。

　　果然，后面有走访村民的备注也是这样说的。

　　陆锦星之所以从来不知道，她爸有个双胞胎弟弟秦早生的存在，是因为秦早生在刚出生不久就过继给了他们家大房。

　　大房早年间在d国做生意，因为没有生育能力，所以才过继了秦早生。

　　秦早生过继手续办完后，便被秦家大房带出了国。

　　“原来是这样，我就说怎么这么多年都不知道秦家有这么一个人呢！也不知道这个从小在国外长大的秦早生是个什么样的人？”陆锦星看完调查资料后说道。

　　“放心吧，人之初，性本善！相信他在国外，没被自己亲生父母的那些不良教育影响到！”硕彧安慰道。

　　“希望吧，如果快的话，估计这个二叔明天就会回到商城了。”

　　对于秦家人，只要不是做得太过分，陆锦星都不会和他们计较！

　　关掉邮箱后，硕彧点开了几个网站，秦晚生非法集资的事情已经曝光了出来。

　　“我朋友问我，你是怎么想的？

　　这件事情是闹大一点，还是就像现在这样，只是迅速地曝个光，然后就没了下文？

　　如果就这样的话，估计明天的其他新闻就会把这些全部盖过。

　　闹大一点的话，接下来几天各大媒体的头条榜首肯定都是他！而且经过舆论的发酵，这个爆炸性新闻可以火很长一段时间。”硕彧在征求着陆锦星的意见。

　　虽然两个结果只在一念之间，但是确实考验一个人的心理承受能力。

　　陆锦星想了想后说道：“闹大一点吧！如果车祸现场的人真的是我爸，那么他非法集资的那些钱说不定经过媒体网站的曝光，还能追回来！

　　如果车祸现场不是他本人，那就更应该让他上一下头条榜首，让世人的唾沫把他恶心贪婪的嘴脸给洗刷洗刷！既然要互相伤害，那就放马过来吧！”

　　“嗯，好！我也是这样想的。”硕彧认可道。

　　即使陆锦星想放过秦晚生，硕彧也会给他一些教训的。现在既然陆锦星都同意了，那他更会放手去做这件事了。

　　同时，经过硕彧私下的调查发现：秦晚生与陆婉菲当年最开始并不是情侣，陆婉菲的男朋友叫凌放，在大三时不知何故出国了。然后大四开学不久，秦晚生便和陆婉菲突然领证结婚了。

　　硕彧曾一度怀疑陆锦星可能并不是秦晚生亲生的。只是因为他暂时还没查到陆婉菲当年的那个男朋友，所以事情暂时还不能下定论。

　　硕彧分别让顾烨和沈子屹拱了拱各大媒体，秦晚生非法集资的事便纷纷出现在了热搜榜上，而且一直霸榜！

　　次日一早，秦早生就匆匆地回到了商城。M.23sk.com

　　与此同时，他也看到了网上秦晚生非法集资的新闻。他心里顿生一丝慌乱。

　　陆家别墅

　　“早生啊，我的儿啊！你可总算是回来了！你哥哥死得好惨啊！······”秦早生一到陆家别墅，秦老太太就抓着他哭起了丧。

　　“妈，你节哀顺变吧！人死不能复生，我们还是好好安排一下哥哥的后事吧！”秦早生安慰着母亲说道。

　　“哥哥不是还有个女儿吗？怎么没看到她人啊？”秦早生问道秦老太太。

　　秦老太太顿时收起了哭丧的脸，恶毒地骂道：“那个杀千刀的，最近搬出去住了。家里什么事都不管，也不知道出去哪里疯了！

　　儿啊，你现在回来了，可得帮妈出口气啊！你到时候随便找个男人把这个小白眼狼给嫁了吧！”

　　“妈，你给侄女打个电话吧，大哥的丧事，她当女儿的不出面算怎么回事啊？你就说我回来了，让她回来商量商量他爸的后事。”秦早生一副老干部的口吻说道。

　　“好，我这就给那个死丫头打电话。”秦老太太说着拨通了陆锦星的电话。

　　彼端，陆锦星正和硕彧吃着早餐。

　　看着来电显示，陆锦星没有搭理。早在秦早生回到陆家别墅时，程淑雯就已经给她打了电话。

　　看来这个秦早生也不是个什么好东西！不然秦老太太也不会大清早的就来个连环夺命call。

　　“星儿，今天是周末，等一下我陪你回陆家别墅吧！”硕彧看着陆锦星征求着意见。

　　“呃······好！谢谢！”陆锦星没考虑太多，她只是觉得有硕彧在她身边，她有种安全感。

　　得到应许的硕彧心里乐开了花。只是他没有表现在脸上。

　　秦老太太的电话再次打来时，陆锦星接了起来。

　　“喂，奶奶，大清早有什么事吗？”陆锦星一腔慵懒的语气问道。

　　“你个死丫头，终于接我电话了！我告诉你啊，你现在立刻给我滚回别墅来！

　　你二叔回来了，他说要和你商量你爸的后事怎么办？”秦老太太凶神恶煞地吼道。

　　“二叔着什么急啊？我爸和你们的dna亲子鉴定不是还没出来吗？万一车祸现场不是我爸，那你们不是替别人尽孝了吗？”

　　秦早生听着电话里陆锦星说的话，赶紧把手机拿过去责备道：“侄女，你说什么呢？你这是对你爸的不敬啊！”

　　陆锦星听着电话里面秦早生的声音心里咯噔地愣了一下。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第31章 秦早生免费阅读。https://www.23sk.net 