    “俞天，他们都被六脚黑寡妇寄生了！”

    林清雅惊恐的声音出来，让正在战斗的俞天猛然间停住脚步，枪声寂灭的同时，两人也听终于听到身后不断涌现的奇怪异响。

    咔嚓咔嚓。

    嘎吱嘎吱。

    有骨头断裂的声音，有软组织被无情撕裂的异响，林清雅骇然回头，却看到了她延续多年的噩梦。

    在她身后，早已死亡的丧尸身上全都出现一个拳头大小的血洞，地面，两侧墙壁，甚至天花板上，到处都是血糊糊的六角黑寡妇，足足几十只！

    它们就像静默的刺客，在一点点逼近两人的后背，挪动的关节没有发出半点声音。

    林清雅身后刚倒下的一个丧尸尸体忽然抖动起来，随后噗嗤一声，一对带着倒刺的脚爪从丧尸胸口插出，随着接连不断的脚爪从肋骨之间伸出体外，一个血糊糊的六脚黑寡妇就好像小鸡出壳般从肋骨中间挤了出来。

    “他们是在用丧尸的躯壳麻痹我们，想要趁机从身后发起偷袭！”林清雅颤抖地一步步后退，嘴唇已经微微地泛起乌紫。

    “这才是一阶寄生体，居然就有这么高级的智力？”

    俞天的面色阴沉到了极致，哪怕是在前世，他都没有和寄生体有过几次混战，因为以邪神为首的变异体种群崛起，导致其他类型的变异体纷纷被驱赶到其他区域，其中就包括寄生型变异体。

    “嘶嘶嘶。”

    身后包围的六脚黑寡妇纷纷发出尖锐的嘶鸣，仿佛在因为它们的偷袭被发现所以在愤怒的嘶吼。在它愤怒地嘶鸣后，堵在前方的丧尸居然也发出了吼声作为回应。

    双方开始向俞天和林清雅大张旗鼓地逼近，数十个六脚黑寡妇加上数十个被六脚黑寡妇寄生的丧尸，要围杀两个人实在是太简单了！

    但他们要的不是杀戮，而是寄生！让后代完整地寄生到活人体内。所以这些拥有智慧的家伙逼近得很慢，没有留下任何一丝能让两人突破的机会。

    俞天脑海中疯狂闪现无数的作战画面，那是他前世面对的种种绝境，想要从中找到能突破重围的办法。

    但是，失败了。

    因为前世他对抗寄生体的作战经验太少，对寄生群的作战经验更是一次都没有。俞天面色愈发难看，因为不管怎么模拟，他成功逃离的可能性都还不到50%，只有一种方法能让他的存活率达到90%。

    那就是，留下林清雅作为诱饵，从丧尸那一端杀出去。

    可这个念头每次刚出现就会被俞天摒弃到脑后！

    抛弃战友？他做不到！

    “俞天，我们现在怎么办……”林清雅将长骨刀紧紧握在手中，头盔下的俏脸已经找不出一丝血色。她这几天已经习惯了在关键时刻听从俞天的指令。

    可俞天在努力思考，没有听到林清雅的询问。

    沉默，让林清雅的心忽然冒出一个念头，心情随之飞速跌入谷底。聪明如她也立刻想到如今最完美的解决方案。

    放弃自己，俞天才能继续好好活下去！

    仿佛内心有某个坚持在一瞬间破碎，强行被压下的疲惫也在这一刻席卷全身，林清雅脸上忽然涌出一抹惨笑，回身将装满子弹的弹匣塞到俞天手里。

    “俞天，我已经跑不动了，你赶紧跑，有我在后面当虫子们的诱饵，你一定能突围出去！”

    不知为何，哪怕明知要死，这句话她也说得心甘情愿。

    她只知道，自己要俞天活着。

    这是最后的办法！

    俞天听到这句话心里猛地咯噔一下，这才发现林清雅的状态已经濒临崩溃。

    胸口因为过度呼吸剧烈起伏，腿部肌肉非节律性地自主震颤，这是体力即将耗尽的征兆！他忘了此刻不是之前，现在的林清雅身上背负几十斤的负重，再加上连续的战斗和狂奔，一个女人能坚持到现在已经不可思议！

    林清雅忽然笑了。她掀开头盔上的遮风板，一双美眸无限复杂地看了一眼俞天，却只能从俞天头盔挡风板的反光中看到自己粗重呼吸之下的绝望惨笑。

    还有眼中的决绝！

    “俞天，我知道你的性格，如果在刚认识的时候你一定会毫不犹豫地转身就走，你现在能因为我犹豫，已经让我很开心了。”

    “对不起，我们，就到这了！”

    林清雅忽然在俞天胸口推了一把，俞天忽然感觉林清雅的手顺势摸向自己腰际，上面立刻少了什么东西。

    是那枚刚从六脚黑寡妇体内挖出的二阶梦魇结晶！

    “林清雅，你……”

    脸上的挡风板被林清雅抬手抹下，抹掉头盔上黑血的同时，也隔断了林清雅眼眶里决绝的眼泪。

    俞天和她说过梦魇结晶中蕴含着无与伦比的庞大能量，既然如此，斩碎二阶梦魇结晶释放能量，应该能引起一场爆炸吧。

    那样，俞天就一定能冲出去。

    头盔下林清雅脸上带着坦然的微笑，将二阶梦魇结晶丢在地上，长骨刀被她高高举起，用尽全力对准二阶梦魇结晶中央劈砍下去。

    她也只剩下这点力气了……

    “俞天你答应我，一定要替我……好好活着！”

    俞天的脸色瞬间化作一片惨白，这一刻，他感觉时间都仿佛静止。

    同样的话，他在前世听到过无数次，每一次，都意味着一个战友的离去！

    他心里似乎有某个东西忽然打开了，无数记忆涌上心头。

    虽然林清雅弱得可怜，甚至一直都在自己身边混！

    但她确实已经完完全全将信任交给了自己，如今更是愿意为自己而牺牲！

    战术，可以传授！

    技术，可以训练。

    但为队友而牺牲，又有多少人能学得会！

    林清雅，值得自己为她拼一次。

    俞天的目光瞬间变得无比坚定！

    【叮，林清雅对宿主的信任度为100%，宿主对林清雅的信任度达到100%】

    【宿主与林清雅绑定成功。恭喜，林清雅成为狩魔人小队正式队员，当队长属性高于队员时，队员将获得属性加成，加成程度为高于队员的相应属性数值的10%】

    姓名：林清雅

    角色：狩魔小队正式队员

    力量：4（+1.4）

    敏捷：5（+1.2）

    体质：9（+1.1）

    精神：15

    俞天的心猛然兴奋的噗通两下，10%的属性共享，很少，但对现在的林清雅来说却是救命的东西！有了额外的属性，林清雅就一定有力气和自己冲出这里！

    一切都在一瞬间完成，系统的牵绊瞬间作用在林清雅身上，林清雅的眼神中忽然闪过一抹浓浓的不敢置信，让她劈下的骨刀都有了片刻的暂停：“俞天，你……你是不是对我做了什么？”

    俞天脑海中忽然闪现一个主意，他眼眸越来越亮，最后甚至迸射出浓浓的疯狂，让脸上的肌肉都死死绷在一起。

    他忽然一把将林清雅揽入自己身后！

    “走，我带你冲出去！”

    “有我在，什么怪物也杀不死你！”

