    

    第740章你配生龙凤胎吗？

    “三哥。……”小妹看看二位哥哥，最终跟在青山后面，出去。

    其实，她也觉得娘越来越可怕，她不想和娘呆在一处。

    兄弟俩目送青山和小妹出门，铁大山把青山踢倒的凳子扶起，面无表情坐在上面，“你什么时候哭停，我们什么时候再继续。”

    铁小山从进来到现在，紧抿嘴唇，一句未不说，跟着铁大山的步伐，坐在一旁凳子上，兄弟俩对程氏的哭，不为所动。

    铁全富站在客厅那边，想追青山去，又想着铁大山还在，张口想替程氏说二句好话，想着青山原封不动提回来的毒肉，铁小山请道士做法事那天表现，不敢说话。

    他很清楚，肉是程氏煮的，而夹出来，碗里那些是无毒，程氏送肉出去，他嘴馋，吃过一块，平安无事。

    程氏哭将近一刻钟，见父子三人不理人，倒是收起眼泪，不再哭，下炕床，穿鞋子，扯扯衣服，端坐在炕床边，端起做娘的架子，正色道，“别把娘想得十恶不赦，娘也是被迫，为了你们兄弟俩，为了我们一家子。”

    她这般说，她是承认了。

    铁小山痛苦闭上眼睛，如今多看她一秒他都觉得厌恨。

    青山和小妹是二条生活活的人命，小妹七岁，青山十岁，至少七年的相处，七年感情积累，哪怕是一张破旧的凳子丢弃前也会不舍，感到难过。

    而他们的娘，亲娘没有半分不舍，留恋，直接往肉里投老鼠药，甚至提到一双儿女面前，这样的娘，何止是狼心狗肺，畜生都不如！！

    铁大山看到程氏做派，心里的寒再冷几度，但内心仍不舍得放弃对自己娘仅剩的亲情，求证问，“你为什么要煮毒肉毒害青山和小妹？”

    “谁让他们占据龙凤胎的位置，唯有毒死他们，我的龙凤胎才能平安出生！”程氏恨得牙痒痒，想到原本属于自己的光耀被谢禾抢去，就更恨，“我生他们，我养他们，我有权利决定他们的生死！！他们霸占我龙凤胎的位置这么久，他们也该还回来给我。”

    一直紧握拳头的铁小山终于压抑不住心中的痛恨，愤怒，起来，一拳头打在程氏的小腹上。

    程氏未料到铁小山会突然动手打自己，没有防备，被打得仰倒在炕床上，瞬间嚎哭起来，捂着自己的小腹在大叫，“我的龙凤胎，阿富，救我……救我们的孩子……”

    面对程氏的嚎哭，铁大山用手掩面，没有理睬，铁全富想理，却又不敢理，二个儿子在跟前，其实他更想对儿子说，饶过你娘吧，青山小妹没事，这事就此揭过。

    可是，他不敢。

    他明知程氏下毒毒害青山和小妹，心中仍然心疼程氏。

    程氏和儿女相比，在他心中程氏更加重要，他能屡次以自己回铁家作为威胁，让程氏妥协，安份是因为他知道他放不下程氏，同样程氏放不下他。

    他对程氏有夫妻之情，而对儿女没有父子情，父女情，只有满满的愧欠和不安。因为愧欠和不安，所以他害怕面对自己的儿女，不想失去程氏。

    打完一拳，铁小山像失去支撑一般，跌坐在地上，满脸苦涩，“程二好，我一直以为，你是自私，你锱珠必较，可我从来没有想过，你竟然煮肉毒害自己的亲骨肉！！你不配为人母！你这么恶毒，你配生龙凤胎吗？！”

    村里人信命，信风水。

    有人生不出儿子，就会求神问道，有些是命中无子，有些是被人霸占位置。

    命中无子只能接受，那些被霸占位置，又生想儿子的，狠一些，直接把孩子毒死，或丢进大山。心软的，把孩子送得远远的，从此再无关系。

    “小山，你娘……”铁全富试图为自己的妻子开脱二句。

    “她不是我娘！从此，路归路，桥归桥。我不会再给她一文银子！！”铁小山狠绝打断铁全富的话，声明和程氏划清界限，“她的户籍我和大哥会迁出，让她独立一户，以后青山和小妹再不会霸占谁的位置！她爱生，就让她生个够！我睁大双眼看着，她能不能生出龙凤胎！！”

    说完起身离开，头也不回。

    四个儿女，走得只剩下铁大山，铁大山仍坐在凳子上，神色隐晦，目光落在程氏身上，不说话，也不起身走人，高大修长的身躯就坐在那里，幽幽的目光看到程氏心里打颤，越嚎越没声音。

    “大山，娘，其实也为你和小山好……你用心想想。龙凤胎是天生富贵命，我们用青山和小妹换一对龙凤胎，换取以后的富贵不好吗？……”

    程氏见铁大山没有回应，继续胆大道，“娘也知道，你是想靠着铁长念家那对龙凤胎的富贵，但是你想过没，铁长念外祖被砍头，他就是一个罪人，银枝、银雪作为至亲，哪一天官府追究起来，他们再富贵的命也没有用，难逃一死。”

    她竟然知道长念外祖的事情？

    铁大山眸中闪过惊讶，很快归于平静。

    “娘，你为什么肯定，你有龙凤胎？青山小妹霸占他们的位置？”铁大山站起来，开口问道。

    令人宁静的声线，情绪没有大起大落，很平，很稳。

    “摸胎的神婆，镇上大夫都说，我怀的是双胎，龙凤胎……”

    听到程氏的话，铁大山感到不正常，摸胎的神婆可以说谎，为银子什么都敢说，但是医馆，坐馆大夫不可能连喜脉都诊不出来，铁大山思定，“哪家医馆大夫，你和谁一起去？”

    “若水陪我去的，那大夫明明说，我是怀了，是双胎。”

    铁若水？！

    还真是铁若水从中挑拨。

    铁大山想起铁若水那份认罪书，心中有了决断。

    “从始至终，你没有怀身子。”铁大山一针刺破程氏所有幻想，“不信你可以看镇上看大夫。你被人欺骗，为了从来不存在的凤龙胎，可以眼睛不眨毒害自己的儿女，你真是亲娘吗？”

    “不可能！！”程氏癫狂叫起来，护住自己的小腹。

