    “这……这是哪？我是上了天堂，还是下了地狱？”叶有道缓缓睁开眼睛，看着面前模糊的场景说道。

    “很遗憾，天堂地狱都没有收你，这是人间。”身边一个冰冷的女子声音响起，让叶有道一个激灵，彻底清醒了过来。

    他强撑起自己的身体，四下张望，自己现在正在一个山洞中，身边燃着温热的篝火，还坐着一个蒙着面纱的女子，虽然看不到她的样貌，但叶有道似乎在哪听到过这个声音。

    “你……你是……”

    “说不出话就别说了，没人逼你。”女子冷冷看了他一眼，说道：“我叫苏灵，你运气很好，从那么高的悬崖上掉下来，身上还受了重伤，如果不是碰到我恰巧在这采药，你必死无疑。”

    “谢谢你救命之恩。”叶有道这才明白过来，原来自己没有死，不仅如此，他身上的伤也都被很好地包扎照料着。

    “你的医术还厉害！”叶有道检查了一番自己的身体，顿时心中有些惊讶，这苏灵的用药和包扎手段，都恰到好处，而且一些辅助的药材，就算是他自己，也未必能够考虑到，足以说明苏灵的医术绝非凡人。

    “我……”苏灵秀眉轻蹙，道：“总之我救过你的命，你记住就行了，其他的不要多问。”

    “哦，我明白了。”见她不打算透露自己的身份，叶有道也没再多问。

    “我看你身上的伤，都是武斗所致，受了这么严重的伤你还能挺下来，你的实力一定不弱吧。”苏灵试探着问道。

    “这不是被人给打成这样了吗？”叶有道苦笑着说道。

    “这样吧，我治好你的伤势，你帮我个忙，怎么样？”苏灵目光一闪，问道。

    “你对我有救命之恩，别说是帮你一个忙，就是十个我也在所不辞。”叶有道一脸正色道。

    “是这样的，我来这是为了采一株药，可这药材生长在高高的悬崖上，我一个小女孩，只能望而却步，你能不能帮我摘下来？”苏灵闻言，顿时欣喜地问道。

    “当然可以。”叶有道马上答应了下来。

    “那好，等你伤好了，就帮我采药。”

    于是，两人在山洞中接连歇了好几日，叶有道并没有表现自己会医术，在苏灵的医术下，叶有道的身体恢复得很快，两人在山中狩猎，下河捕鱼，经过相处，叶有道渐渐了解，苏灵并不是真的那么冷冰冰，而是好像刻意伪装出来的一般。

    而随着他的伤势好转，分别的日子也很快来临了。

    “你看那。”苏灵带着叶有道来到山崖下，指着半山腰处那一株半透明的花，说道：“那就是我此行来的目的。”

    “那是……”叶有道抬头看去，顿时瞳孔骤然一缩。

    这可不是什么普通的药材，而是传说中的碧血玉叶，旁人或许闻所未闻，但叶有道却知道，这是一种极为难得的药材，可以说是几百年市面上才会出现这样一株，而且是有价无市。

    如果不是对医道极为精妙的人，根本连听都没有听说过，就连叶有道也是在书中看到过关于此物的描述。

    晶莹剔透的玉叶，中间的经络仿佛血丝一般，显得格外显眼。

    “你认识？”苏灵有些诧异地看着叶有道。

    “不……”叶有道连忙摇头道：“不认识。”

    “那就拜托你，把它摘下来给我吧，就当是我救你一命的报答。”苏灵说道。

    “嗯。”叶有道点点头，随即纵身一跃跳起数米高，双手攀附在陡峭的石壁上，四肢落稳后，双臂陡然用力，身体再次往上上升了好几米的距离。

    “好厉害啊！”苏灵目光中有异样的光彩闪烁：“看来这碧血玉叶我能得到了！”

    叶有道欺身来到山腰间，看着面前那晶莹如玉般透明的花，他更加确信，这就是碧血玉叶。

    叶有道一手紧抓着石壁，一手伸开老长，艰难地往那碧血玉叶根茎摸去。

    “嘶……”

    叶有道此时注意力全都放在碧血玉叶上，却没注意到，那碧血玉叶的后面，正暗藏着一条毒蛇，吐着长长的信子蓄势待发。

    “嗖”的一声，毒蛇猛然从藏身的洞穴中一窜而出，只扑向叶有道的面门。

    叶有道面色一惊，反应速度在这一刻极快，侧身躲开了那条毒蛇。

    然而因为动作太过剧烈，手上攀附的石块，竟然“咔嚓”一声，和石壁裂开，往下掉去。

    “小心！”下面的苏灵顿时心紧提了起来，看着叶有道直直往下坠落，眼中满是慌乱。

    这回下面可都是坚】硬的地面，不是河流，叶有道身体刚刚恢复，要是摔下来的话，必然又要受不小的伤啊！

    好在叶有道动作敏捷，身体刚往下坠落，他马上找到了新的落脚点，重新攀附在悬崖上，没有继续往下坠落。

    然而头顶上，那条毒蛇显然没有要放过自己的意思，正吐着信子对自己虎视眈眈，缓缓爬行而来。

    “他大爷的。”叶有道没好气骂了一句：“差点被你给害惨了！”

    说着，他从旁边的石壁扣下一颗碎石子，灵气瞬间在石子上凝聚。

    “去！”

    弹指一挥间，石子已然打出，准确无误地命中在毒蛇的要害处，毒蛇身体一僵，便直直地往下摔去。

    叶有道低头看着毒蛇狠狠甩在地面上，失去生机的模样，嘴角勾起一抹笑意道：“这就是得罪我的下场！”

    随后他马上往上攀回到碧血玉叶一旁，这一次，他顺利地摘下了碧血玉叶。

    “谢谢你。”叶有道一回到地面，苏灵便迎上去道：“你刚才没事吧。”

    叶有道刚要回话，见苏灵似乎十分高兴，便有意想逗一逗她，便道：“我是没事，不过这花可有事了。”

    “这花怎么了？”苏灵一听马上心急要凑过去看。

    叶有道直接把碧血玉叶反手拿到背后，狡黠一笑道：“我现在后悔了，这碧血玉叶我不给你了。”

    苏灵顿时急了，跺脚道：“你怎么能出尔反尔，明明答应我要给我的。”

