
萧季端坐在御书房内，整个人都快愁死了。他肯定是不愿意对付萧北七的，他还没有那么没良心，将萧北七利用完毕，就想要将他斩杀。

那可是他的亲皇叔啊！像父亲一样的存在……

但是，朝中形势迫人，他不得不先将萧北七召回，再另作打算。他给萧北七的封地是北漠的那几座新城，的确有让萧北七的封地形成一道屏障，让北漠再难入侵南燕。

但这也是他想尽办法，能够给萧北七最好的退路了。

“皇上。”高尚仁在一旁小心翼翼的侍候着，这个时候已经到了翻美人牌子的时候了。他将一个托盘递到了萧季面前，“今晚皇上去那位娘娘那里歇息呢？”

萧季勾着唇角，似笑非笑的扫过那些牌子，他的身体已经调理得差不多了。每天早上起床，他自己心里有数。但是，他始终对后宫的那些美人提不起兴致。

最近不仅因为皇叔的在国中的声望越来越高令他十分头疼，大臣天天催着他选秀也很让他头痛。

之前他因为身体的缘故，很少去后宫，即使去，也是坐一坐就走了。

如今他身体大好，不知为何竟然更排斥去后宫。

“皇后今日做了什么？”他并没有翻牌子，而是问起贺兰昕儿来。

高尚仁抬眸看了萧季一眼，又重新低下头，“回皇上的话，皇后娘娘这段时间都按时去太后那里请安，然后规规矩矩的呆在自己的凤仪殿。听说，皇后娘娘在凤仪殿里开了个小佛堂，每日给太后请安回来，都去小佛堂念经或者抄写经书。”

“哼！”萧季冷哼一声，却没有将心中的话说出来。

贺兰世家……萧季很是头疼，他的皇祖母，母后，皇后，都是贺兰世家的人。想要动贺兰世家，的确比较麻烦。

但要想震慑其他世家大族，就必须先拿贺兰世家开刀。只要他能清洗了贺兰世家，之后再要清洗其他世家，就容易多了。

另一边，萧北七的队伍距离京城三百里远的地方，遇到了埋伏。京中有人不想萧允荣活着回去，更加不想萧北七活着回去。

萧北七离开南燕之时带走的队伍都是精卫，被偷袭的时候，这些精卫却不敌来人。

这一路上风平浪静，原来是将人马都集中在离京三百里处对付萧北七。萧北七的马车被贴身护卫护在中间，他冷眼看着漫天横飞的箭雨，估算埋伏着的人数不少于五百人。

“主子，属下护着你先走！”薛十三挡开了一只飞箭，着急的说道。

萧北七看一眼已经被射成刺猬的囚车，也不知道囚车里关押着的人怎么样了。他目光逐渐变冷，此时他带人逃走，岂不是正中那人下怀？

“钰哥哥，我可以帮忙。”秦翘掀开帘子，只见她手指结印，然后手指一挥，一阵清风拂过，那漫天的箭雨竟然停下，原本势如破竹的飞箭，在半空中停顿了几秒之后，然后无力的掉了下来，一点攻击力都没有。

这是秦翘用‘润物细无声’尝试控制了几次之后，才能大面积控制的结果。否则，一开始遇袭，秦翘就使用这一招了。

但她毕竟刚刚修炼不久，技能使用不太成熟，总有失误的时候，练手的时间，那箭雨已经射了过来。

“王妃娘娘这是……您如何做到的？”薛十三看秦翘的目光，顿时充满的崇拜，他只知道秦翘医术了得，却没有料到她还有这项技能。

这也太神奇了！

“别问。”萧北七伸手盖住了薛十三冒着亮光的眼睛，往后一用推开，“趁着这个时机，速战速决！”

萧北七下令，薛十三不敢延误，立即带着人准备反攻。

不过，他刚刚是不是被自家主子给嫌弃了？为什么？

这一场埋伏，开始的时候，对方的确占了天时地利人和，来势汹汹。但是，自从秦翘出手后，他们所有的天时地利人和都不值一提。

射飞箭，飞箭总会半途掉链子。

准备群起而攻之吧？结果一愣神的功夫，萧北七的人已经到了眼前，自己怎么被干掉的，他们都不知道。

秦翘连续用了多次‘润物细无声’，直到丹田内的灵力用尽，她才收手。收手的时候，脸色十分苍白。

“主人，你这般过度使用灵力，十分危险，以后千万别再这样。”小白劝道。

此界的灵力本就稀薄，秦翘连续使用灵力，消耗比吸入要快，自然身体受不住。

秦翘摆了摆手，对方来势汹汹，算计好了要将萧北七和萧允荣等人斩杀在这里。她若不出手，萧北七会损失很多人。这些人都是他精心培养的，怎么能这样白白牺牲？

“我没事，歇一歇就好了。”

萧北七此时并不在马车旁边，他带着人去检查囚车去了。而马车这边，吴双、华芝、华菱都守在马车外面。见到秦翘如此虚弱的样子，她们心中十分担心。

却又不知道该怎么办，只能更加尽心的守在马车外面守护好秦翘。

马车里面，秦翘盘腿调息，一开始那种灵力引气入体的感觉并没有找到，反而灵力空了，丹田十分难受。那些白色的光点，她这一次怎么用心去感受，都没有光点再靠近她，她一着急，忽觉丹田一阵剧痛，顿时喷出一口鲜血来。

小白冰蓝色的眼中露出担忧之色，“主人，此界灵力稀薄，你不易再强行吸纳灵气。如今最好的办法，是想用丹药，滋养你的身体。”

秦翘伸手擦掉唇角的血迹，外面的厮杀声还在继续。她不能够在此时倒下，让萧北七担心。

“嗯，我心里有数。”可不是心里有数嘛！

修炼不仅有小白帮助，她还有自己的医疗系统。此时医疗系统就开始提醒她要如何炼丹，炼制什么丹药，才有助于她身体的恢复。

她按照系统提示，开始炼丹。

小半个时辰过后，一颗丹药出现在她手心里，她在小白震惊的目光中吞下了丹药，意识开始变得有些模糊。

“小白……我、我需要，睡上几日……让钰哥哥……不要担心。”说完，她头往下一点，人就陷入了黑暗之中。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841865"  chaptername="出手就不凡">加入书签</a>
</div>
