    第2章 不可战胜之人

    看着如地狱一般的原野，岁毅一个念头，这里立马就如沫春风、生机焕发。

    重新恢复了往日的模样！

    “不管如何，还是现在这样看着心静自然。”事后，岁毅躺着平地上、嘴里叼着小草仰望着天空。

    心情无比的轻松，好似在现实里的疲倦、烦恼都付之一炬！

    …………

    这时，仙界之中身为大罗金仙的仙王正在与仙帝处理着万界之中的黑洞。

    这些黑洞已经吞噬了数个星辰，无论是光线还是时间空间、都只吞不出。

    为了维护仙界治安，仙帝命无涯仙王去调查这件事的起因，而他自己则留下来处理那些万界黑洞。

    但是显然，无涯仙王明显对这件事不上心。

    他先是回了一趟仙界府邸，当他回去之后，发现自己的两位得力大将竟双双殒命。

    无涯立即大怒，派手下人去查找他们到底死在了哪里。

    很快他手底下的人就回来汇报情况！“启禀仙王，两位将军死在了神空之原。”

    听到这话，无涯更加气愤，“查清楚是谁杀死他们了没有？”

    “回仙王，查清楚了，是、是一个凡人！”那名手下看着无涯有些支支吾吾。

    “凡人？凡人怎么可能杀得了金仙？对方一定是隐藏了实力。”无涯仙王分析这件事那是有理有据！

    “我倒要看看对方是何方神圣，走、去召集三千仙兵跟我去讨伐那人。”说完，无涯带领三千名士兵前往了神空之原！

    神空之原，这里是一处神异次元空间！

    岁毅正百无聊啦的感叹着自己这个梦怎么做了这么久？还不清醒？

    正在这时，神空之原的上空突然一阵乌云密布，乌云之中有着密密麻麻的闪电在游离。

    而在乌云之上，则有着三千金甲士兵排列有序，仙王无涯正在那三千士兵的正中央！

    “大胆域外狂魔，胆敢杀害我玄都仙界金仙，简直无法无天，今日，本座带领三千金甲仙兵在此捉拿你。”无涯看着面前这个凡人面无表情的说到！

    他可不认为眼前这人就是个普通的凡人，再说了有哪个凡人能够来到这神空之原的？

    所以无涯认为他就是杀害自己两名大将的罪魁祸首。

    “果然，打了小的来了大的，只是这个梦居然还是连贯性的。”岁毅觉得，反正这只是一场梦，那不如在这梦里玩个痛快！

    这就好比游戏，显然岁毅已经把这场梦以游戏的姿态来面对。

    正好我在游戏中是个菜鸡，经常遭到队友的谩骂，那就让我在这梦里当一回游戏大神过过瘾！

    “现在！游戏开始～”

    岁毅一个念头身化万丈金色神龙一跃冲天而起，一招神龙摆尾将一大片乌云打散，不少金甲仙兵自天空坠落神空之原地面。

    看到这的无涯立即站不住了，“狂魔，休得猖狂、看我大罗法咒！”

    “星陨灭魔～”

    一颗燃烧着熊熊烈火的星辰从无涯的双手上凝聚，双手一摆、那颗星辰向着岁毅砸来！

    可是，他太小看岁毅了，只见岁毅化成的巨大神龙张开深渊巨口一下就将那颗星辰吞入腹中、自此再也翻不出半点火花。

    看到这一幕，无涯仙王很是惊讶！“这、这怎么可能？”

    这时，岁毅重新变回原来的模样，“不好玩，没意思，我已经没有耐心了。”

    说完，岁毅隔空对着那些金甲仙兵就是一爪。

    结果，瞬间无数的乌云尽数消散，所有的金甲仙兵都开始坠落。

    岁毅也没闲着，双手放在腰间朝着天空的方向就这么一推！无数的神龙虚影从岁毅身后腾空而起。

    吼！～

    群龙噬天！！！

    这些密密麻麻的神龙虚影将所有的三千仙兵全部吞噬，天空之中爆发出无数炸裂的响声。

    无涯仙王带来的三千金甲仙兵竟是无一生还。

    “你、你究竟是什么人？”此时的无涯仙王已经快吓坏了，对方这实力简直强的没边了。

    “你管我是谁？你还是担心担心你自己吧！”

    听到这话的无涯现在才知道，自己已经身处陷境，危险、在呆在这里只有危险。

    命都快要没了！

    当即无涯拿出一块传音法宝，他知道以自己的能耐根本就逃不出对方的手掌心，于是他准备让仙帝来救自己。

    “明沉仙帝，属下现在有难了，快来救我。”

    听到无涯的呼救，岁毅知道他这是在叫人，所以他等了等，他想知道这人能叫什么人过来。

    空间一阵波动，接受到无涯仙王求救的明沉仙帝带领着十万仙兵、仙将动用空间转移瞬间来到了这里。

    可见这位混元大罗金仙的仙帝实力之强！

    “无涯，我不是让你去调查万界黑洞的事吗？怎么被人逼到了求救的份上？”明沉仙帝看着无涯仙王有些质疑的问话。

    无涯也知道明沉在询问自己有没有玩忽职守，但是无涯多聪明啊！他直接说：“仙帝，我就是在调查万界黑洞这件事，经过调查发现他就是罪魁祸首。”

    “发现他之后，我本想直接将他捉拿归案，奈何对方实力太强，竟要杀人灭口。”无涯将这事说的特别委屈，以至于明沉都不好意思怪罪他了！

    “那既然如此，我就记你一功！你损失的士兵、我会补偿你的。”明沉安抚人心似的说到！

    听到补偿无涯立即表态：“多谢明沉仙帝，只是这贼人如何惩治？”

    “至于这罪魁祸首嘛，来人将他捉拿归案。”明沉一指岁毅说到！

    诺！！！

    接下来神将拿来神链准备锁住岁毅，可是岁毅一个念头无数神兵神将彻底化为虚无。

    岁毅一个闪现瞬间来到了明沉的后背，这时的明沉看着消失的岁毅突然感到后背一阵发凉！

    危！

    危险、极致的危险。

    明沉连忙转身，可是他刚一转身就被岁毅一手掐住脖子无法动弹。

    明沉想要挣扎，但是浑身传来无力感，根本无法挣扎，就连反抗的念头都难以升起。

    一瞬间！恐惧震慑～

    明沉被掐着青筋暴起、无法呼吸，恐惧，深深的恐惧缠绕着他！

    这是，准圣、不，他不是准圣，这是先天圣人所拥有的力量。

    明沉在感到对方的气息时，估算了一下对方的实力。

    可是对方这个实力彻底让他绝望了，先天圣人的实力，天道之下第二大境界。

    面对这种人，根本就赢不了，现在被对方掐住了脖子，他无法说话、更无法求饶。

    他很想求饶，因为这根本就是个无法战胜的敌人。

    都怪无涯，他现在都快将无涯的八辈祖宗都骂了个遍。

    “明沉仙帝！你这个狂魔，快放开明沉仙帝。”这时的无涯仙王还在不知天高地厚的叫嚣着！

    看着无涯那个傻样，明沉内心一股无力与绝望，铁青的脸色对着无涯用力努了努唇语！“傻比～”

    “你们闹够了没有。”说完，岁毅手掌用力，明沉仙帝瞬间化为神性粒子随风飘散！

    明沉！死～

    玄都仙界大帝、明沉就此陨落。

    “现在该轮到你了！”

    看着明沉仙帝就在自由面前陨落，无涯内心简直崩溃了。

    天～

    这是个根本无法战胜的人啊！

    (本章完)

