    到达了目的地，一行人从马车上跳下，而赶车的猎人玩家则将马车停靠在了萌萌委员会的驿站里。

    “疾风大哥，既然萌萌委员会的驿站收费高，为什么你们还要租他们的马车啊？”

    耶耶好奇地问。

    “当然是算了帐，综合考虑了一下性价比啊。”

    面对疾风吧说道。

    他看了一眼与萌萌委员会负责驿站的精灵NPC交流着的队友，对两个萌新玩家笑道：

    “萌萌委员会的驿站虽然贵，但是如果租他们的马车的话，在驿站里停靠是不收费的，而租一辆马车的价格要比我们几个在这里保管魔兽的费用便宜一些的。”

    精灵战士一边说，一边走到驿站外面的酒摊前，向看护摊位的精灵NPC递过去了几枚银币：

    “帮我把麦酒装满。”

    他递过去了空空的酒壶。

    精灵NPC轻轻点了点头，优雅地为他装酒。

    而面对疾风吧则在再次看向了身后的耶耶，继续道：

    “更别说……万一我们在遗迹中挂了，可是在天选之城复活的，坐自己的坐骑来，后续会很麻烦。”

    酒壶很快装满，精灵战士对NPC道了声谢谢，而这个时候，猎人玩家也去而复返了。

    “好了，咱们出发吧，目标——泰坦遗迹！”

    面对疾风吧一手扛起大剑，另一只手挥了挥拳头。

    “哦——！”

    几个队友同样挥了挥拳。

    几人检查了一下装备和物资，女性法师和德鲁伊玩家则给大家加了些增益BUFF，而后……一行人就径直朝着地上的传送法阵走去。

    耶耶与奈奈神色振奋。

    他们跟在队伍的最后，踏入了法阵之中。

    随着他们进入法阵的范围，一道淡淡的魔力波动扫描过他们的身体，而后地面上的魔法阵散发出盈盈的光辉，将他们笼罩。

    耶耶只觉得一阵头晕目眩，视野就一下子黑暗了。

    奇妙的失重感再次传来，耶耶感觉自己好像来到了另一个世界。

    视野渐渐由暗变亮，他的视线重新恢复。

    这时候，少年发现自己来到了一座破败巨大的城市里。

    的确巨大。

    这座城市的一切都像是放大似的，像是巨人的国度。

    看着那些高大的门户，耶耶估算了一下，这里的居民恐怕至少有十多米高。

    所有的建筑都呈现暗黄色，似乎是用某种土石建成，风格粗犷，并雕刻有一些古朴的花纹和楔形文字，每栋建筑旁几乎都会竖立两根高耸的石柱，石柱上同样有着环形的纹路，有的还有狰狞的兽首浮雕。

    虽然大多数建筑都已经坍塌，但仍然能够隐隐辨析昔日的荣光，似乎在诉说着一个古老文明的传说。

    头顶的天空是黯淡的昏黄，给人一种死气沉沉的末日感，空气中没有一丝的风，带着些许腐朽的味道……

    遗迹！

    这里就是泰坦遗迹！

    耶耶神情振奋。

    此时此刻，他感觉自己就像是一个探索古墓的冒险者，在参与一个真实的古墓探险！

    两名萌新玩家都很兴奋，不过，进入遗迹的几个老玩家却都微微皱了皱眉。

    “不是咱们上次进来的地点，看来……这传送阵是随机的。”

    射手玩家沉声说道。

    而猎人玩家走到巨石板铺就的主干道上，蹲下身抓了一把土在鼻间嗅了嗅，说道：

    “没有其他玩家的气息，应该还没人探索过。”

    “小心一些总是好的，现在大家都在探索遗迹，也说不定有人会隐匿气息，虽说这游戏红名惩罚挺高的，但还是警惕点，别让人给阴了。”

    女法师说道。

    其他几人纷纷点了点头。

    遗迹中有怪物，而有怪物的地方，就有可能阴人。

    虽然《精灵国度》的游戏风气与玩家素质比其他虚拟网游高了许多许多，但该注意的时候，还是要注意。

    在诱惑面前，永远不要高看人心。

    毕竟，这泰坦遗迹里，据说可是有价值数百万甚至上千万金镑的神器的！

    而钱财动人心的道理，在哪都是对的。

    “希望这一次的探索，能够找到一些神器吧，女神保佑。”

    射手玩家双手合十。

    面对疾风吧调出了自己的小地图看了看，眉头略微舒展：

    “还好，距离我们上次全灭的地点只有七八公里，不算太远。”

    听了他的话，两个萌新也下意识调出小地图。

    可惜，他们的地图里只有自己待的一小片地点。

    “别看了，没给你们复制遗迹的地图，这些就比较私人也比较贵了，不过你们可以在接下来的路程里自己记录一下，等出去之后也能当买卖的一个资源，与其他玩家交换。”

    看到两个人的动作，精灵战士笑道。

    而后，他神情一肃：

    “走吧，咱们找一个地下的入口，从地下通道过去，这样的话，能够避免地面上可能出现的巨型食尸鬼，它们的体型比较大，进不了地下。”

    “那就放弃地表建筑里的东西了吗？”

    有人问道。

    “放弃了，要不然又要和上一次一样团灭了，咱们现在的实力，可打不过至少白银中位的巨型食尸鬼，那大家伙可是会召唤一群喽啰的。”

    精灵战士说道。

    众人商量好了计划，就开始在周围寻找通往地下通道的入口。

    而没多久，他们就在一栋倒塌的建筑旁看到了一个幽深的洞穴。

    “是地下入口！开始干活吧！”

    精灵战士兴奋地搓了搓手。

    该上了吗？

    耶耶看了看那幽深的洞穴，又看了一眼奈奈。

    少女同样在看着洞穴，但眼神带着一丝犹豫。

    这个时候，耶耶才想起来，对方好像挺怕黑的来着，小时候自己还没少这样吓她。

    他想了想，打算第一个下去，担当前卫，做好炮灰工作。

    不过，他却被面对疾风吧拦了下来：

    “别急别急，让哈布斯堡先下去。”

    哈布斯堡是猎人玩家的ID。

    “不是我当探路的吗？”

    耶耶一愣。

    “害，那要等到了目的地再说，这地下通道其实就是城市的下水道，里面可没什么陷阱，就是有些哥布林和剧毒蠕虫罢了，最多也就是个黑铁上位，洒洒水啦！”

    “哦，对了，倒是能提前帮你们把等级提一下，降低一下之后的扑街率，也算提前完成一下我们的承诺吧。”

    精灵战士笑道。

    而后，他示意了一下。

    猎人玩家点了点头，身形一闪，进入了洞穴里。

    紧接着，其他几名队友也随之进入。

    直到几个黑铁大佬进入洞穴之后，两个萌新才跟了上去。

    耶耶想了想，让开了位置：

    “女士优先。”

    奈奈看了他一眼，狡黠一笑：

    “谢谢！”

    而后，轻轻跳了下去。

    看到少女安全落地，耶耶也深吸了一口气，一跃而下。

    视野骤然变暗，少年来到了地下通道里。

    通道里面的空气比外面更加浑浊，不仅仅腐朽，还带着一股说不出来的臭味儿，让耶耶微微皱了皱眉。

    他点开系统设置，关掉了嗅觉。

    地下通道很是昏暗潮湿，能听到叮咚的水声，偶尔还有隐隐约约的嘶吼声从通道深处传来，不知道是什么怪物。

    一行人站立的地方是一条六米宽的平台，一侧是长满苔藓的墙壁，另一侧是一条差不多十米宽的水道，水道里面装满了黑色的污水，平静地像死了一样，那空气中的臭味儿就是它散发出来的。

    “有哥布林活动的痕迹，还有一些黏液，附近应该也有剧毒蠕虫。”

    猎人玩家检查了一下地表，说道。

    “小心一点，看到它们的话就把它们留下，打成半死留给我们的两个新人吃经验。”

    面对疾风吧眯了眯眼睛。

    几个黑铁玩家纷纷点了点头，开始朝着通道的深处走去。

    而呆在队伍里的两个萌新，也渐渐期待了起来。

    地下通道很是空旷，一行人走在石板地面上，脚步声清晰可闻，甚至还能听到隐隐约约的回声。

    而在绕过一个拐口之后，最前面的猎人玩家哈布斯堡忽然停了下来。

    他举起一只手，轻轻比了个“九”的手势，又做了个弯爪的动作。

    而剩余几个黑铁玩家看了，立刻挺直了身体，同时握紧了自己的武器。

    “那是什么意思？”

    耶耶在队伍频道打字道。

    “哥布林，九只。”

    哈布斯堡在频道中回复道。

    “泰坦遗迹里的哥布林都是变异的，大多都是黑铁位阶，你们俩小心点，别离我们太远。”

    面对疾风吧也打字道。

    而就在这个时候，最前面的哈布斯堡忽然动了。

    只见这位猎人玩家身影一闪，留下一道道黑色的残影，然后如同瞬移一般，蹭蹭几下出现在了前方十几米处。

    好酷！

    耶耶和奈奈瞪大了眼睛。

    而后，哈布斯堡忽然转身，向一旁昏暗的角落里投出了几把匕首。

    “刷刷……”

    响起一阵仿若刺入某种肉体一般的声音。

    一阵惨叫声传来，在两个萌新玩家紧张又期待的视线里，八九只半人那么高，全身暗绿色的皱皮类人生物冲了出来。

    他们神情惊慌，几个身上还负着伤，慌不择路地奔逃。

    “甜甜圈！”

    精灵战士喊出了女法师的ID。

    法师玩家眼神一闪，吟唱咒语，点点淡蓝色的符文在半空中出现，而地面上则开始出现冰结。

    冰冻一路向前，直接蔓延到了几只哥布林的脚下，然后向它们的身上眼神，冻住了它们的下半身。

    转眼直接，九只哥布林就被冻了起来，再也动弹不得。

    “你们的了，上去补刀吧，最好直接割喉，一刀致命。”

    面对疾风吧说道。

    说完，他又看向了奈奈：

    “这游戏比较真实血腥，要是害怕的话，可以先把血腥模式关了，能够打马赛克。”

    奈奈点了点头，随后和耶耶互相看了一眼，一起上前走去。

    耶耶来到了被困住的哥布林面前，而哥布林还在挣扎着。

    它们龇牙咧嘴，神情凶恶，但凶恶之中却带着几分惊恐。

    耶耶有些犹豫。

    虽然看了不少视频，但真的进入游戏之后，他却发现自己对于这种真实战斗莫名地有些畏惧。

    他连鸡都没杀过呢。

    余光扫了一眼身旁的妹子，少年咬了咬牙，决定作出表率。

    他双手握起木刀，大喝一声，使出了女神赠送的技能【三连斩】。

    三道光辉闪过，哥布林的身上出现了三道狰狞的伤口，黑红色的血液狂喷，溅到了耶耶的脸上。

    血液粘稠，如果不是关掉了嗅觉，耶耶感觉自己很可能会当场吐出来。

    不过，妹子就在身边，他还是挺起了胸，做出一个坚强战士的样子。

    哥布林发出了一声惨叫，然后挣扎了几下，就再也不动了。

    紧接着，它的身体忽然开始飞快地衰老，破碎，最终化为了灰烬。

    而与此同时，耶耶感觉到一股暖流进入了身体，无比舒服，他的视野里则出现了经验值获取的消息……

    一下子，经验槽就满了。

    可以升级了！

    耶耶眼前一亮。

    他凭借意识按下了升级键，金色的光芒瞬间包围了他，持续了差不多一秒。

    现在，他2级了。

    等级晋升，耶耶感觉自己的五感和体力似乎隐隐有了一些提升。

    但这个时候，经验槽还是满的。

    “还能升级？”

    他很是惊讶。

    “嘿嘿，毕竟你击杀的是黑铁位阶的哥布林啊，这要是在精灵之森里，都是精英怪，或者是哥布林大祭司了呢！”

    精灵战士笑道。

    耶耶恍然地点了点头，神情喜悦。

    黑铁位阶……

    如果是他独自遇到，恐怕直接就被秒杀了。

    抱大腿真是一个正确的选择！

    他心情愉悦，继续选择了晋升……

    直到4级的时候，经验值才被用完。

    看到耶耶晋升，玩家奈奈也不甘落后。

    她吟唱起咒语，召唤出巴掌大的火球，直接糊到哥布林的脸上。

    零环的火球术近身打的时候，还是有一定的伤害的。

    被禁锢起来的哥布林无法抵抗，就这么直接被她的火球术爆了头……

    因为高温凝固了血液，少女倒是没有耶耶狼狈。

    就是空气中烤肉的味道难闻了点，令人反胃。

    不过，奈奈明显也关了嗅觉，状若未闻，就连其他几名压阵的黑铁玩家也是毫不在意。

    只有必须依靠嗅觉技能探路的哈布斯堡捂住了鼻子，表情稍微有些不自然。

    分别首杀了一只哥布林，等级也连跳了几级，两个萌新明显自信了不少。

    不用面对疾风吧提醒，他们就又开始朝着另外几只倒霉的哥布林进攻。

    不一会儿，哥布林就被干得只剩下一只了。

    而这个时候，两个萌新的等级也再次飙升，直接晋升到了9级。

    黑铁怪物给的经验奖励太多了……

    看着最后一只气息稍弱的哥布林，耶耶对着奈奈笑了笑：

    “最后一个你来吧。”

    少女却摇了摇头：

    “你来吧，下次我再先。”

    看到两人相让的样子，面对疾风吧调笑道：

    “别让了，两个塞狗粮的家伙，一只哥布林而已，而且还不是黑铁的，后面多的是！”

    耶耶：……

    奈奈：……

    只是，就在这个时候，唯一剩下的那个哥布林却突然挣脱了束缚。

    “不好，法术到时间了，奈奈小心！”

    女法师惊呼道。

    两个萌新一愣。

    奈奈转过头去，只见最后一只哥布林正凶神恶煞地朝她冲过来。

    距离，只有不到半米。

    几个黑铁玩家表情微变。

    虽然两个新人升了等级，但战斗经验太差。

    面对一个突然袭击的哥布林，极大可能会出人命的！

    “快躲开！”

    面对疾风吧一声轻喝，并冲了上去，打算救援。

    不过，他并没有冲出去几步。

    因为他看到了惊讶的一幕……

    在所有黑铁玩家惊诧的目光下，名为奈奈，形象元气可爱的精灵少女忽然眼神一闪，反手抽出了自己的法杖，然后以一个颇具气势的动作砸到了哥布林的脑门上。

    “砰！”

    哥布林一下子就被砸懵了。

    然后，这位少女娇喝一声，手中的法杖如同一根武棍一般打了个旋，在她的手中虎虎生风，耍了个棍花。

    只见她操着法杖，步伐矫健又潇洒，纵身数跃，反手闷下，连续命中了哥布林数次，直接将它的脑门开了瓢……

    哥布林颤了颤，随后化为了一片灰烬。

    而后，少女收势，将法杖收回身后。

    从开始，到结束，不过数秒。

    空气中，一片寂静。

    看着亭亭玉立的少女，队伍里的黑铁玩家们瞠目结舌。

    “咔吧”一声，女性德鲁伊玩家手中的法杖惊掉到了地上，清脆的声音将众人唤醒。

    面对疾风吧打了个激灵。

    他瞪大了眼睛，神情惊叹：

    “厉……厉害……”

    而后，他又惊疑不定地看着少女：

    “现实里练过？”

    耶耶表情古怪：

    “她老爹是少林武僧还俗的……从小都教她少林功夫……”

    奈奈看向了众人，甜甜一笑，算是默认。

    众黑铁玩家：……

    精灵战士古怪地看了一眼少女手中那还沾着丁点白色不明物的法杖，咽了一口唾沫，奇怪地问：

    “既然这样……你怎么选了法系？走力量系不好嘛？”

    “因为魔法比较炫酷啊！”

    少女歪了歪脑袋，人畜无害地回答道。

    众黑铁玩家：……

    ————

    求月票！求推荐！求正版订阅吖！

