    并未出乎他的意料，任扬的选择正是安德克的遂发手铳。

    以冰霜符文的特性，首先防具、饰品类装备可以排除，毕竟若是融合进这类装备中的话，符文所带的冰霜之力要如何触发呢？

    因此，武器自然成了唯一选择。

    至于说为何选择遂发手铳，这就更简单了。

    现在任扬手中的武器，只有手铳和黑岗矛，组装弩早已过时，一者为远程类的珍稀品质武器，一者则为近战的精锐武器，两相对比下来，选择不是很明确吗？

    至于说那根史诗级的爆裂魔杖，任扬当然想过，但是很遗憾，爆裂魔杖明显属于火属性法杖，融合一枚寒霜属性符文，是否会产生冲突？

    对于这个疑问，任扬虽然不清楚答案，但是显然的是，他绝不可能拿两件史诗级物品去尝试，那样赌注太大，他承担不起。

    所以，最后的选择就很明确了。

    身侧，周磊微微点头，示意他可以直接动手融合。

    见到老哥的肯定，任扬再无任何犹疑，初级冰霜符文直接被他贴上手铳枪身。

    随着一股耀眼光华闪过，很快任扬手中的遂发手铳便有了变化，相比起晋升卡牌的生效速度，初级冰霜符文融合的速度显然快了不少。

    不过十数息功夫，融合便已经完成。

    看着任扬手中颜色已经呈淡银，霜白色古老纹路印刻在枪身两侧的手铳，周磊和赵虎两人都面带好奇，此刻手铳的外形已经是华丽到了极致，让人本能的对其属性产生了强烈的好奇。

    见此，任扬直接将手铳的属性面板激发了出来。

    【名称：冰?安德克的遂发手铳】

    【类别：符文武器/遂发枪】

    【品质：珍稀之上】

    【属性：超级精准（射程+4，命中率+20%）、爆裂（伤害+10）】

    【符文之力：冰霜（被本武器所伤的生物，将被冰霜之力束缚，速度降低20%，持续时间3秒，不可叠加）、冰冻弹（主动符文技：使用后下一枪将发出一颗冰冻弹，命中敌人后将冰冻敌人两秒，在挣脱冰冻状态之后，敌人仍将陷入持续十秒的僵直状态，速度下降60%，冷却时间六小时）】

    【射程：100m（最大）、40m（有效）】

    【规格：长19.8cm、口径2.0cm、重6.42kg】

    【射速：4发/min】

    【简介：黑火药，热武器，晋升卡，天地符文，哦……这真是伟大的杰作。】

    ………

    毫无疑问，如今的这把安德克的遂发手铳，简直强到没边，短短时间之中，经过晋升卡和天地符文两次融合晋升，已经让它完全化为了一把可怕的武器。

    任扬目光闪亮，不断摆弄着手中的银白色手铳，爱不释手。

    不过周磊却觉得有一点遗憾，经过两次融合晋升，这把手铳并未成功晋升史诗品质。

    虽然品质一栏标注的是珍稀之上，但是他很清楚，珍稀之上依旧属于珍稀级别，和史诗品质依旧有着本质的差距。

    “日后若是想要将这把手铳晋升为史诗品质，恐怕会很困难。”心中暗自念叨一声。

    可下一刻又很快释然，一把珍稀之上级别的武器，至少接下来极长时间内都不用担心跟不上节奏，别说是新手福利期了，半年甚至是一年之后，其恐怕依旧属于极品武器。

    想通这点，心中自然很快释然。

    ………

    一应掉落清点完毕，周磊下达了新的命令。

    “走吧，去潮汐部落将那些鱼人带上船，得准备重归大海了。”

    听此，赵虎没有异议，无论岛屿还是海洋，只要能和团队一起，他便无所谓。

    反倒是任扬疑惑道：

    “哥，之前不是计划明天才走吗？”

    周磊的回答也很简单：“这次要去的地方，距离这潮汐海岛怎么说都有近百海里，为防中途发生意外，提前出发会保险些。”

    任扬其实也就是顺口一问，听到老哥的解释后也没继续多问，最后他负责留守船上。

    周磊和赵虎则快速前往不远处的潮汐部落接人，顺便将部落中的部分食物储备弄上船，虽然船上装载有自动钓竿，每日可自动钓取鱼获，但毕竟有备无患不是，况且也不能天天吃海货吧，会吐的。

    提醒老弟多加小心，周磊和赵虎两人飞速下了船，朝着潮汐部落方向奔去。

    之前他和任扬之所以能放心上岸，那是因为木船的价值就那样，即便丢了也无所谓，况且木船体积小，不容易被发现。

    而单桅帆船不同，其可是一份珍贵的超凡媒介换来的，而且体积那么大，显眼的很，一旦有生物靠近，很容易便能发现它的存在，周磊如今可不放心将其随意停靠在海边。

    若是真让人给开走了，那可哭都没地方哭去。

    一个多小时后，一行九道身影重新返回，每人肩上还都扛着一至两个麻袋，那叫一个风尘仆仆。

    返回船上后，这十几个麻袋全都被堆在了船舱之中，里面装的都是一些风干野味，蘑菇什么的，日后说不定什么时候就要长期漂泊在海中，不提前做好准备，到那时还真准备吃鱼吃到吐不成？

    别说和人交易什么的，作为一个重生者，他难道连这点都没考虑到？

    自由交易、掉落加成、风平浪静……这些可都是新手福利期的福利，等到福利期一过，你就去想屁吃吧，到时大海中的残酷将会彻底展现出来，那种来自深海的恐怖，将会让人彻底绝望，到那时，这大航海世界的生存挑战才算真正开始。

    七头鱼人同样好奇的打量着单桅帆船上的一切，它们虽为智慧生物，但是作为小部落的鱼人，又何曾见过单桅帆船这样的中大型船只。

    让几头鱼人四处打量了一会，然后周磊便直接招来鱼人勇士贝卡，招呼它带领几头鱼人下去熟悉操控船桨，带上这几头鱼人的目的可就是为了这个，周磊自然不会客气。

    这些鱼人早一步熟练操控船桨，他们便能早一步扬帆出发，等到了那青石岛，周磊可还打算先行狩猎一番呢。

