    秦淮河的另一边。

    严无惧脸上带着精巧的人皮面具，已经暗中跟了“无定风”连宽两天了，起初发现此人整天和蓝玉秤不离砣，身边还有蓝玉的铁卫贴身保护，丝毫不给人下手的机会。

    他安排的手下密不透风的跟着此人，还是发现了连宽最近迷恋上了花舫上的一名艳妓，又派人伪装花舫客人暗中打听情况，发现了即便连宽寻欢作乐，守卫也是非常严密，想刺杀他，必须另想方法，最佳处莫过于当他和女人在床上行好事时，因为连宽不可能让守卫在床旁边看着他们。

    打听清楚了连宽找女人的时间和花舫，严无惧便开始着手准备刺杀的工作。

    先是搞到了那条名叫“忘忧舫”的花舫的结构图，然后找到结构图上连宽要待的房间，针对房间的布置制定刺杀计划。

    严无惧又找了一条离“忘忧舫”最近的花舫“香醉舫”，然后伪装成那香醉舫的客人，在花舫上点了一名胡姬，带着胡姬走进房内，迅速将胡姬的衣服退去，然后压在床上，口手并施，趁胡姬迷离时，轻轻点了她的睡穴，为她盖好被子，然后站了起来，眼神回复冷静清澈。

    严无惧脱掉外衣，推开窗户。

    灯色辉煌，两层高灰红相间的忘忧舫赫然入目。

    他取出早预备好行事的索钩，运劲抛出，包着绒布的钩尖无声无息地，挂在忘忧舫的舫顶。

    严无惧提气轻身，穿窗而出，横过两船间七丈许的距离，迅若鬼魅般到了忘忧舫上。

    他找到地图所示的地方，伏在舱顶，把耳朵贴在地板上。

    各种人声、乐器声立时尽收其内。

    他注意的是下面房内的喘息声。

    心中大喜，这家伙真的来了。

    管他多少铁卫，只要自己一击成功，人死了他们都不会知道、

    时间无多，他必须立即行动，否则当香醉舫到达半里外的秦淮桥，因船高过不了桥底，便会折回来。

    他从怀里掏出一把锋利的匕首，鼓动真气，如破豆腐般切入顶层的木板里，小心翼翼地画了个只可容一指穿过的小圆圈，再运动把木屑吸入掌心，灯光立即由破洞透了出来。

    办事的声音更强烈了。

    严无惧双眼冰冷，借着小洞往下看去，看着床上的两人。

    床上的两人已到了重要时刻，严无惧知道机会稍纵即逝，忙取出一根七寸长铁针，用三指捏着一端，伸入小洞里。

    这时香醉舫出现在十丈许外。

    严无惧运劲一弹，铁针闪电下射。

    连宽不愧是高手，在这种情况下仍能生出感应，扭头往上望来，还未看得清楚，铁针贯眉心而入，一声不吭，立毙当场。

    那床上的女人还不知道发生了什么，霎时间被严无惧的指劲隔空点了穴道。

    香醉舫由侧旁六丈处驶过，严无惧连索钩都省了，看准位置，神不知鬼不觉穿窗回到房里。

    然后摆出一副衣衫不整的样子，边整理衣着，便打开房门，向外走去，两旁均是厢房的长廊空无他人，严无惧整理完衣服走到大厅，然后在大厅的男女意味深长的眼神下，找了个空位坐下，准备等船靠岸了离去。

    待船停下，他不急不缓步入通往民宅的巷子，然后趁着夜色，迅速脱下衣服，摘下面具放在早已准备好的包裹里，拿着包裹往皇城而去。

    .......

    “砰！”

    蓝玉一掌拍在坚实的红木台上，圆台立时碎裂，撒满地上。

    他凶光四射的眼睛落在躺在厅心连宽冰冷的尸体上，眉心仍露出的一截小针尾。

    分布两旁的二十多名高手噤若寒蝉，无人敢在盛怒的蓝玉前说话。

    其中一人状若猴子，脸带紫金，年纪在四十之间，正是蓝玉身边的高手之一“金猴”常野望，但这猴头却身量高颀，手足特别长，给人一种非常灵活的感觉。

    他身旁有一中年人作文士打扮，背负长剑，额头处扎着条玉带，带上最大那粒白玉晶刚好嵌在额中，英俊魁梧，正是“布衣侯”战甲，眼中射出悲戚之色，众人中以他和连宽相交最深。

    “妖媚女”兰翠晶站在另一边的高手里，秀发带点棕黄色，虽不着胡姬般金黄得像阳光般耀目，但仍使人知道她不是中原女子。厚鼻高，颧骨高圆，身材高大却仍保持着玲珑浮凸的优美线条，有种独特奇异的艳丽，虽是默然不语，但眉眼身体，仍是有着说不出的魅惑。

    一向被连宽压居在第二位的军师方发是个五十来岁的小胖子，头顶高冠，手摇羽扇，扁平的五官不敢露出喜色，见蓝玉怒气稍微消，而眼一眯出言道：“鄙人若猜得不错，朱元璋在先发制人了。”

    蓝玉大喝道：“闭嘴！”

    方发吓了一惊，不敢说话，垂下头去。

    蓝玉目光扫过众多手下，疾言厉色下令道：“由今天开始，所有人都不准踏足烟花场所，连宽这混账聪明一世，竟就是要死在女人身上，明知道是朱元璋的地盘，计划又成功在望时，唉！”

    众人都知道连宽之死，对他的打击实在非常严重，尤其在这关键时刻。

    蓝玉转向方发沉声道：“若此事乃朱元璋所为，那昨晚是谁行刺他来嫁祸于我？”

    方向胸有成竹地说道：“有两方面的人都有资格和动机去做这件事，但刺杀朱元璋的十成就是燕王朱棣，怕朱元璋削他的权，所以不顾一切先下手为强。他爹敢把小明王淹死，这小子更厉害，连老爹都敢亲手去杀，简直比他老子更狠辣和狡诈。”

    蓝玉容色稍缓，点头道：“这话不无道理，你可散发谣言，说燕王弑父，制造点对燕王不利的气氛。”

    “布衣候”战甲说道：“因为刺杀朱元璋一事，现在东厂、锦衣卫和御林军派出了数不尽的高手，日夜不停严查京师可疑之人，情况对我们很不利。”

    负责情报的“通天耳”里天权见蓝玉心情稍缓，乘机道：“刚接到消息，负责追杀宋家兄妹的弟兄在来京师的路上全体失踪，情况不妙，恐已遭毒手，但仍未知是何人所为。”

    蓝玉脸色沉了下来，怒道：“立即通知隐于京师外的‘毒蝎’崔山武，教他封锁入京的所有水陆道路，若他让宋家兄妹来到京师，他便提头来见我。”

    旋即又狞笑道：“害死连宽的那个婆娘带来了没有，我若让她死的太过于痛快了，怎对得住连宽！”

