    对星濛世界的攻略计划，大楚世界、末日世界起到了不可或缺的助力，如果没有这两个世界的资源做后盾，秦烽在那边是不可能发展得如此迅速、顺利的。

    如今皇室每年的收入，倒有大半都投进了星濛世界，当然秦烽带回来的高价值资源更多，所以整体上依旧是赚的。

    两界研究院已成为帝国新技术、新材料的主要孵化器之一，直接与间接产生的各种丰厚收益，根本无法用具体的数字来衡量。

    “……帝国的人口增长情况如何？”秦烽问道。

    “比预期的要好些，上个月新出生的婴儿数量已经超过了五百万，还不算那些西方人种，将来还可以继续增加。”林曦涵说着。

    为了增加人口，帝国政府已经出台了多种鼓励生育的政策措施，每一对新婚夫妇如果能够生育四个以上的孩子，将可得到相当丰厚的物资奖励，母亲只要在家照顾孩子，每月都能领到不菲的政府津贴，小康水平的生活完全不是问题。

    如今整个星球七块大陆，全部的人口加起来才三亿多些，还抵不上中世纪时期的世界人口规模，因此鼓励生育将是帝国政府的长期国策。

    而且只有人口规模恢复到十亿以上时，人类文明才能够建立起最完整的工业科技体系，真正恢复元气，具备了开启星辰大海新篇章的可能。

    当然了，帝国政府会同步推进免费高等教育制度，所有的公民都必须是受过完整教育的高素质人才，不允许好吃懒做的垃圾人口存在。

    虚拟实景游戏舱的数量已经增加到了十二万台，意味着每年帝国新获得的专业人才将会超过五十万，可以更快地促进帝国方方面面的发展进程。

    “这东西以后还得继续造，或许一百万台都不嫌多。”秦烽沉吟道。

    “只要资源到位，这都不是问题，”

    杜东麟说着：“而且帝国科学院还在研发性能更好的型号，或许半年以后，您就可以看到实物了。”

    秦烽对这个答复表示满意，以后主世界和大楚世界可以各放置十万台，星濛世界也是，剩下的都可以放在末日世界。有了这东西，中低端的人才队伍就可以迅速建立起来，至于高端人才，就用镜像国度来培养好了。

    举目看去，近地轨道、同步轨道上的太空工场、大型空间站数量更多了，月球上的三号城市已经开工兴建，还有火星上的大型科考基地。

    帝国对于各大行星的探测与研究，已经全面恢复，而且在各行星的轨道上都投放了数量众多的监视器、雷达预警卫星，最远已达奥尔特云团附近。

    如果再有腐爪蜥蜴人的那种怪异陨星闯入太阳系疆域，帝国必定会在第一时间获悉、并及时采取措施。

    上次的浩劫发生之前，那颗陨星在迫近冥王星轨道时，人类文明的星空探测器就已发现它的踪迹，只不过当时的各大国政府并未给予足够的重视。因为按照当时的测算，这东西根本没有可能飞到地球轨道附近。

    没有人知道那陨星可以自行改变飞行航线、其实是一艘伪装得极好的巨型星际飞船，里面隐藏着大批致命的外星物种，等察觉到不对劲时已经晚了。

    汲取了教训的帝国高层痛定思痛，决定在各大行星轨道上布设足够数量的智能武器系统，发现异常的星空陨石、或是其他可疑物体时，都可以自行决定开火攻击，宁杀错不放过。

    巡视完毕，半空中的飞碟掉转方向准备返回帝都，半途中却又停了下来。

    秦烽的目光看向了地面上一座新建成不久的神殿，通体都是由洁白的大理石堆砌而成，笼罩在一重淡淡的圣光中。

    此刻正是每天一次的祈祷仪式时间，成百上千的男女老少从城市各处汇聚而来，在年轻神官的带领下有序地进入殿堂内部，旁边还有全副武装的进化者们负责维持秩序。

    仪式期间不得喧哗、不得争斗、不得随意走动，不得做与仪式无关的事情，违背者就有可能被当场驱逐出神殿。

    须臾之后仪式开始，随着信徒们的跪地祈祷，一波波淡不可察的乳白色信仰之力向着圣徽汇聚而来，经过初步提纯炼化之后，再跨越空间距离汇聚到秦烽的身上。

    “……千万规模的信徒，其中狂信徒的数量已经超过三万、真信徒的比例也很可观，或许只要几个月时间，累积的信仰之力就可以再度满足神格提升的需要了。”他心底思忖着。

    随着神格的持续提升，所需的信徒、信仰之力数量越来越多，想要抵达神格为6的弱等神力，信徒规模必须得达到千万级别，狂信徒、真信徒都得达到一定比例，此外还得稳定积累一段时间，才可最终成就。

    星舰中枢里，新的提示浮现：“任务：发展千万规模的信徒，其中真信徒比例不得低于8%，狂信徒数量不得少于四万人，抵达弱等神力。奖励：世界本源1500万。尚未完成。”

    秦烽权衡一阵，遂决定在末日世界再停留三个月时间，顺便用镜像国度再培养一批人才出来，增加帝国的底蕴与发展潜力。

    回到帝宫里，林曦涵见他情绪不错，于是问着：“陛下这次可以多停留一段时间吗？臣妾挑选了一批不错的女子，你看看要是还不错的话，就把她们都收了吧。”

    秦烽微怔，旋即明白过来：“还是为了子嗣问题吗？”

    皇后脸色微暗：“是的，如今朝堂上已经有声音在议论了，只怪臣妾没用。”

    无论对于平民之家还是帝王将相，子嗣都是一个不容忽视的问题。尤其对于帝王而言，这关系到政权的稳定延续与传承，决不可等闲视之。

    况且如今帝国上下都在提倡多生多育，唯独皇帝陛下本人连一个子嗣都没有，自然免不了招人非议了。

    万一秦烽本人在异界出了意外，诺大的基业就等于没了继承人，后果无疑是灾难性的。

    秦烽神色转冷：“这不是他们现在该议论的问题，你要盯紧些，哪些家伙管不住自己的嘴巴，你就让他们永远闭嘴好了。”

    林曦涵神色一紧，轻轻点了点头。

    秦烽放缓了语气对她道：“你也不要太往心里去，我这次停留的时间比较久，希望会有好消息吧。”

    秦缡已经有了女儿，说明其他的女子一样是可以受孕的，关键只在于自己的努力与否，所以秦烽并不如何担心此事。

    而且说实在的，他并不觉得现在需要太多的后裔，反正自己注定会长生不老，有没有子嗣其实并不重要。

