    安宁此前一直就觉得所谓的游戏场景世界写入现实存在猫腻。

    但由于缺乏对这个世界历史的认知，又缺乏必要的关键信息，所以一直知道的仅有自己的角色卡与能力被写入现实。

    毕竟你想啊，角色卡的能力已经非常夸张了啊，就算被削弱了很多，但对于现代世界而言，那都已经算是仙神一类了。

    但如果仅是角色卡被写入现实，那么为什么梦境游戏的提示会写的事游戏场景写入现实呢？

    直接说角色写入现实之类的不行吗？

    也正是因此，此前安宁在银月传说的场景退出后立马搜索世界史。

    但由于对这个穿越的世界史的不了解，安宁根本就无法发现现实世界有哪里被改变的痕迹。

    西约世界也根本没有出现过什么神秘的异象，所以安宁疑惑之余又觉得自己认为的现实历史被篡改之类的可能有些夸张了。

    或许梦境游戏所谓的场景写入现实仅仅是写入了部分隐秘的传说故事而已。

    再加上所谓的契合度，与自己角色卡的获得之类的，甚至还有最近各地出现的污秽怨魂。

    以此，安宁便没有再对莉莉丝可能存在现实的事抱有太大期望。

    但，现在不同了。

    短视频中出现的桃山投影安宁熟悉得不能再熟悉了。

    虽然视频拍摄中高空的人影与鸟非常模糊，但距离使然，能够拍摄出这样的高清画面已经极为不错了。

    一个人影，三只鸟影，不正是对应着余长生与鹤家三兄妹吗？

    虽然安宁也有疑惑，比如鹤家三姐妹在他离开场景时早就有了人形，而视频拍摄中却出现的鸟类形态。

    但变人也好，变鸟也罢，以炼神返虚的境界，鹤家三兄妹都是可以随意变幻的。

    再者，联想到所谓的场景写入现实契合度只有百分之二十，余长生与截教众能力被削弱也是极优可能的。

    不，是肯定的。

    想通这些关节，安宁当即在打开热博平台，随后果然如他想象那般，整个热博平台热搜新闻全部都是冀城神异之象的新闻。

    同时有关于冀城所谓桃花仙记也被网友翻了出来。

    这桃花仙记怎么说呢，是乾国三百年前一名书生所作。

    书生入梦，在梦里进入了一个桃花满山的地方，同时看见了所谓的桃花仙授予一名道人仙家法术的故事。

    整个故事与桃花仙场景中发生的一切根本就不同。

    神似，但过程与具体人物也根本没有余长生这么一号人。

    但，如果说这一切都是巧合，那其实也是说不过去的，毕竟桃山当初所在梦境世界的方位正是中洲安县，也即是现实中乾国冀城一带。

    这么一看，所有巧合凑在一起就不仅仅是巧合了。

    场景写入现实的百分之二十一契合度或许体现就是在这个地方。

    此刻，安宁心情很是激动。

    激动中又带点亢奋。

    如果桃山真的出现在了现实，那么莉莉丝肯定也在。

    而且必然是在西约当初在梦境世界与其相遇的地方附近，那么这么一看，安宁百度一下，立刻就有了三个目标。

    因帝思，捷梅林，以及至冬国。

    就这三个国家，因帝思国土面积三百万平方公里，几乎占西大陆版图的三分之一，而后便是捷梅林。

    这个国度在现在这个世界的历史的记录中是一战发起国，二战也更是因他们而起，如此整个国家被分成了三个。

    三个国家，简称东捷，西捷与南捷，在上个世纪末已经再次组合，并成为了所谓的联邦制国家。

    而后，在这因帝思与捷梅林两个大国的周围则是一些芝麻绿豆一般的小国。

    这些小国在地图上大多都靠着西大陆版图的最下方，而在最上方则有一个稍微特殊一点的所谓至冬国。

    至冬国的存在与经济联合体的西约众国存在很大的割裂感。

    国名是其一，而另外一个最重要的点便是这个国度靠近北极，同时在历史记载中还是突然于一战末被分割出来的。

    至冬国王室是捷梅林帝国一战时期的旁系王族，这些人有感于战乱的残酷，所以突然独立并立有一国。

    国家处于极寒之地，而且偏僻没有什么战略价值，所以因种种缘由而一直存在到现今。

    这个国家没有什么贵重的自然资源，甚至所谓王族也一直不受捷梅林联邦的待见。

    但奇怪的就是，因帝思帝国对这个国家出奇的好，二战末各种投资进入至冬国，一些重要的芯片产业也全部被因帝思引入这个国家。

    这么一看，简直就像是因帝思帝国的亲儿子啊！

    但历史上，这个国家二战根本就是个中立国，也与因帝思没有任何交集。

    正是因此，安宁怎么看都觉得这个所谓的至冬国存在猫腻。

    联想到莉莉丝等血族喜冷，又联想到血族存在的意义，也即是所谓的净化怨魂污秽，宣扬和平。

    这么一看，安宁对这个至冬国自然上心了。

    此前安宁没有细致研究西约世界大战其间的历史，也不敢想莉莉丝可能存在现实，但现在有了冀城的情况，安宁细细思索之下，竟然瞬息发现至冬国的种种不对劲。

    而且这还不算完，在安宁查看至冬国的百科时，相关推送一栏竟然出现一个特别的新闻。

    【至冬国女王亚莉克希亚三世将于本月宣布退位，继任者为女王一脉中旁支维克兰族裔！】

    “维克兰？？？”

    仅仅是文字推送，安宁看到这熟悉的姓氏，当即木然。

    各种情绪漫延心间，安宁缓缓的点击文字推送的这个新闻。

    随着不算流畅的网络进度条流转，刹那，待网页刷新，安宁当即看见了一个熟悉得不能再熟悉的名字。

    【莉莉丝·维克兰；至冬国王族一脉最受宠爱的公主，现年22岁，此前就读于因帝思著名的特利森大学，不为人知的天之娇女，最为聪慧的皇族公主，于去年就已取得双博士学位......】

    整个新闻开篇首先便介绍了这位新任女王的简历，然后于新闻的最下方还贴出了一张莉莉丝维克兰的照片。

    看到照片的刹那，安宁真的有些心绪难明。

    激动？伤感？记忆中关于梦境世界的一切仿佛久远的记忆，一些快被思绪淡化的情景也再次清晰。

