    在永生世界之内，玄黄大世界，乃是三千大千世界离仙界最近的地方。

    全盛时期，玄黄大世界之内高手辈出，强者如云，比之仙界亦是不差多少。

    虽然现如今的玄黄大世界已经落寞，但是其中蕴藏了诸多的上古密藏，牵动着三千界豪强霸主的关注。

    在这些上古密藏当中，最为名声显赫的便是七府、三库、一秘藏。

    七府，便是七位仙道强者所遗留下来的洞府。

    三库，则是三座宝库，天武之库、黄泉图宝库、还有一尊飘渺宝库。

    至于一密藏，值得是鸿蒙密藏，鸿蒙道人留下来的传承重地。

    数千年以前，太一门之所以逼迫玲珑仙尊，就是因为她掌控者鸿蒙密藏的关键信息所在。

    而眼下困住方寒和方清雪的太元仙府，便是七府当中之一。

    虽然无法与鸿蒙道人留下的密藏相比较，但也绝对是玄黄大世界之内极为难得的密藏宝库之一。

    在这座仙府之中，传闻有无数宝贝，灵丹，神通修行的法诀。

    任何一个门派得到之后，其实力都会飞速膨胀。

    一跃之间，成为仙道第一也都不稀奇。

    例如原本玄黄大世界的第一势力太一门，倘若能够得到太元仙府，那么便可以快速诛灭魔妖两道，镇压其他仙道九门。

    就算是彻底掌握玄黄大世界，也并非是什么不可能的事情。

    不过想要夺得太元仙府，所需要付出的代价实在是太过巨大了。

    即便是原本有仙器永恒神炉坐镇的太一门，想要彻底地破开太元仙府，恐怕也要付出已几名长生秘境巨头身死陨落的代价。

    而且最为重要的是，玄黄大世界的其他势力，又怎么可能坐视一方势力开启太元仙府，安然无恙地取得其内部的珍藏？

    甚至就连玄黄大世界之外的其他势力，也会被太元仙府的开启而引来。

    到了那个时候，就算是真正地仙人都镇不住场面。

    不过对于周叡的混元道宗而言，开启太元仙府却并非是什么困难的事情。

    人皇笔和天妖三凰，不过是被他派去打前站的下属罢了。

    一旦太元仙府当真引来了其他各方势力的争夺，那么周叡麾下那十余位真正地仙道强者，自然也不会坐视不理。

    现如今方寒和方清雪被困于太元仙府之内，混元道宗正好借助这个契机收取了这座密藏宝库。

    天妖三凰将周叡的法旨，颁布给神器峰内的人皇笔知晓以后，

    人皇笔没有任何的犹豫和迟疑，当即便带着天妖三皇通过混元界门，走出了周叡的仙域世界。

    “我说，太元仙府近在眼前！”

    混元道宗上空，人皇笔摇身一晃，当即以自身本体自虚空中挥洒写下了一行文字。

    下一个瞬间，大律令术和大挪移术齐齐发动。

    只见一道深邃幽暗地空间通道，缓缓自虚空中呈现而出。

    人皇笔在周叡的仙域世界之内修养了这么久，他自身虽然没有恢复到全盛时期的状态，但是绝对已经能够发挥出仙器的威能了。

    依照他现如今的修为实力而言，横跨一方大世界进行挪移，亦是不在话下。

    此时此刻，在空间通道的另外一头，一座堂皇庞大的府邸若隐若现，赫然正是归虚深处的太元仙府。

    “走吧！”

    随口招呼了天妖三凰一声，人皇笔率先踏步走入了空间通道之内。

    而天妖三凰亦是没有任何的犹豫和迟疑，连忙跟上了人皇笔的步伐。

    天地虚空为之变化，当人皇笔和天妖三凰再次呈现出身形的时候，他们已然来到了一处残桓断壁之上。

    这里乃是太元仙府的外围所在，不过却是早就已经沦为了一处狼藉不堪的废墟。

    太元仙府的范围及其广袤，自然不仅仅只有中央核心那座大殿而已。

    但是在无数岁月当中，这太元仙府的外围，不知道被多少修士收刮探索过，早已经残破不堪。

    唯有最中央的那座核心正殿，始终都没有被修士开启过。

    凡是进入太元仙府核心的修士，自始至终就没有任何一个人能够出来。

    神色淡然地看着前方这座太元仙府的核心正殿，人皇笔没有任何的犹豫和迟疑，他当即提笔自虚空之上书写开来。

    “断！”

    一枚文字炸开，化成了千万条黑线汇聚成的符箓，充斥着一股割断一切气势。

    仍旧是以大律令术为主，辅以破坏力极强的大切割术，人皇笔直接对太元仙府的禁制发动了恐怖的攻势。

    瞬息之间，庞大的仙府之上，当即荡漾着一股股的波纹涟漪。

    似乎感觉到了危机临近，太元仙府的禁制上起了本能的反应。

    这股波纹涟漪散发开来，威势极大，虚空中隐隐约约听得山崩海啸一般的长嚎声，又似乎亿万烈马狂奔冲刺那般。

    寻常长生秘境之下的修士，恐怕会直接在这阵恐怖的声响之下受创。

    不过眼下场中四人，最起码都是接近仙道的修为实力。

    动手出招的人皇笔，更是一尊货真价实的仙器，自然不会受到分毫半点的影响。

    锋锐凌厉的断字，示弱破竹那般降临在了太元仙府之上。

    恐怖的威能瞬间爆发开来，直接开始切割起了太元仙府的重重禁制。

    但见万千霞光迸爆而起，这是太元仙府诸多禁制之一的太元霞光。

    霞光之中，显现出了许许多多的金甲神将，护法巨灵，大力魁首，都一窝蜂的扑了上来。

    杀气滔天，如亿万天兵天将，布下天罗地网，灭杀一切！

    “咚…咚…咚…”

    与此同时，还有一面巨大的天鼓冉冉响起，那音波一重重击杀而来。

    这是一件传说中的远古道器，名为重华天鼓！

    仙魔大战之时，仙道大军用来激发士气，增强威力，对抗天魔魔音之物。

    显然这面天鼓落到了太元仙尊的手里，做为了仙府的一道防线。

    然而人皇笔所书写出来的大切割术，威能实在是太过恐怖了。

    无论是太元霞光，还是重华天鼓，一碰到那枚断字，立刻就寸寸断裂开来。

