    刘呈没有久留，

    有公务在身的他很快便离去了，

    至于功勋兑换之事，他临走前倒是和孙昱说清楚了。

    必须借助通讯仪，才能够看到有哪些兑换之物。

    不过，通讯仪一般在城主府中，

    孙昱还没上任，自然没有，

    因此这便需要麻烦余修了。

    对于这等小事，余修也不在意，

    陪着孙昱进到里屋，教会了他详细使用办法。

    这东西看起来大，

    用起来却是十分方便，

    周围雕刻的小字也可以按动，和前世的键盘差不多，

    操作起来却是更加快捷，

    不用一个个去按，只需要输入真气，便能瞬间选定需要的字词。

    不过一会，

    孙昱就将功勋兑换，以及自己的需求——

    七十年份以上的水、木属性天地奇物，

    输入了进去。

    等候片刻之后，

    那通讯仪略一震动，孙昱就知道消息来了。

    他学着之前余修的样，

    打开那圆球盖，很快取出了一张薄纸。

    只是一眼，孙昱便欣喜不已，

    纸面上，水、木两种属性的天地奇物，拢共有十七种之多，

    还尽是符合他要求的，

    年份在七、八十年之间的。

    “啧啧！大乾国库果然非同凡响！”

    孙昱赞叹一声，

    他之前在模拟中苦寻一年之多，

    结果毫无收获，

    现在，不过是动了动真气，便有了这数种选择。

    孙昱看了眼价格，也不算太贵，

    多在四、五十之间，

    反正看上去也没什么差别，

    他就打算挑两个便宜的，

    一个水属性的天元水，42功勋，

    还有一个木属性的枯藤木，41功勋，

    加起来也不过83，还剩下了17点功勋。

    孙昱正打算兑换，却又临时问了一句：

    “对了，大人，这功勋兑换的东西可能够退还？”

    余修立刻摇头道：

    “你想多了，这一经兑换，便没有退还的余地了。”

    这样一说，孙昱略有遗憾。

    他想了想，没急着动，

    反而是乘机模拟了一番，

    想看看自己能否在模拟器直接兑换此物进行修炼。

    不过，结果让他有些失望，

    很可惜，和上次在大通商会的情况一样，

    必须东西到手才能开始模拟修炼，

    模拟器中的自己，似乎无法主动使用财物，

    更不用说购买、兑换之类的操作了。

    孙昱微微摇头，也不在意，既然如此，

    只好将两件天地奇物兑换下来，

    等自己到了金身境之后，

    大不了再卖掉就是，想来应该也值不少银子。

    孙昱将腰牌放在通讯仪上的一个缺口，

    正准备动手操作，

    那边的余修却是快步上前，将他的手按住，问道：

    “你可想明白了？真的要兑换此物？”

    “呃……”孙昱不解其意，应了一声：

    “是啊，我的五行金身决就差这最后两个天地奇物了。”

    余修认真说道：

    “你可千万不要小看了这功勋，这东西极难获取，

    只有为朝廷做事，立下功劳才能够获得，

    有多少人为官数年，加起来获得的功勋，可能还没你今天要用的多呢！

    你最好再三确认一下，

    到时候想后悔可就没有机会了。”

    听对方说的那么郑重其事，孙昱也暂时停下了动作，

    试探地问道：

    “听大人你这么说，这功勋似乎还能兑换不少好东西？”

    “那是自然！”余修面上说不出的骄傲：

    “我大乾国库充盈，应有尽有，

    只要你想不到的东西，没有他拿不出来的东西！”

    “如此厉害？”

    孙昱也来了兴趣，问道：“神兵可有？”

    余修轻笑一声：

    “嘿，你试试不就知道了？”

    孙昱将信将疑，照刚才动作，

    将功勋神兵二字输入了进去。

    很快，

    结果就出来了，

    新产生的薄纸上，记录了四把神兵！

    但这价格却是让孙昱咋舌不已，

    最便宜的都要足足1200点！

    孙昱消费不起，再说他手中也已经有了一把，

    转念一想又问道：

    “功勋可能兑换银子？”

    “自然是能！”余修立刻点头说道，旋即却是劝道：

    “不过我劝你不要这样做，

    太不划算了，特别是我们品级不过正九品，

    一点功勋也就能够兑换一千两，太亏了。”

    孙昱立刻换算了一下，

    兑换完天地奇物之后，剩下的17点功勋也就是一万七千两！

    乖乖，

    这价格，不低了啊！

    不过考虑到功勋获得难度，

    孙昱也没想着兑换，

    毕竟相比于其他天地奇物，神兵之类，

    银子算是容易获得的了。

    “等等。”

    这时候，孙昱忽然想起余修方才之言，又问道：

    “大人你刚才说我们品级太低？”

    “不错，功勋能够兑换的东西，

    和你的官员品级也有极大关系，

    官品越高，东西就越多越好，

    甚至兑换的银子数量也是大幅上升，

    听闻到了正六品，一点功勋便能兑换一万两银子！”

    这下孙昱是真的有些心动了，

    余修在旁笑道：

    “如何，现在知道我大乾朝廷的好了吧？

    所以究竟要兑换何物，你还是再好好考虑一番，

    免得到时候后悔。”

    孙昱面色郑重地点了点头。

    只是，他也早就有了计较，

    现如今，银子他暂时不缺，

    最重要的就是晋升金身境的那两样天地奇物！

    换了再说！

    至于功勋，用光了再去赚就是，

    那天青城不还有五宗等着他吗，

    解决了对方，这不稳稳是一个功劳？

    而且等到了金身境实力大增，

    说不定还能将对方背后的五行宗给挖出来。

    这妥妥的又是一个大功劳啊！

    孙昱二话不说开始了兑换。

    很快，通讯仪上传来新的消息。

    天元水很快就能送到，附近的城里就有，

    不过枯藤木却是要从其他州运过来，

    需要一些时间。

    孙昱也不在意，将枯藤木的收货地点定在了即将上任的天青城。

    一想到很快就能步入金身，

    他就有些激动。

    余修在一旁看着孙昱消费，心中也是羡慕不已，

    这次虽然铲除齐家他也有份，

    不过，因为功劳都在孙昱身上，他也就赚了个小头，

    拿了三十点功勋。

    此刻见对方兑换完毕，便开口说道：

    “孙城主，再过几日你就要去天青城上任了，

    这齐家的事情，还请你多多费心，

    早点解决也好了却我一桩心事。”

    “这个自然。”孙昱满口答应，

    离开平乐城之前，

    自然要将此处的手尾处理干净。

    余修又是笑道：

    “听说你这次抄家，拿了不少灵食酒楼？

    这几天趁着空闲，

    你可莫要忘了去将他们接收过来，

    这可是一笔不小的收益啊！”

    若不是余修提醒，孙昱险些就忘了此事了，

    也不知道这能给他带来多少好处，

    若是太少了，他干脆直接出手卖掉，拿一笔快钱。

    这么想着，孙昱告别了余修，离开了城主府……

