    “孩子，你确定要跟高驰傲比锻兵之法？”

    伯爵夫人略显忧心的问道。

    在她想来，事情发展到现在，步无尘至少已经洗清了“偷盗”的罪名；

    只要不继续追着高驰傲打，这少年就已经能够全身而退了。

    可一旦当真与对方比拼锻兵之技，赢了自能大获全胜；

    万一输了，他本已摆脱的恶名，恐怕又会出现死灰复燃的态势！

    岳云嬗也跟着劝道：“高驰傲是‘玄境八重’玄兵师，夫君你是‘灵境一重’，按理说的确是你的赢面更大。”

    “可……这贼厮‘愿赌服输’的条件，是你锻造出的玄兵、明显比他的品级要高。”

    “夫君你玄脉被夺在先，如今必须要炼制出一把‘灵阶’玄兵，才有稳赢的把握，很不值当啊！”

    岳云嬗的担忧不是没有道理。

    在这位伯爵府大小姐想来，自家夫君的兵修境界，虽已达到传说中的“灵阶宗师境”；

    但毕竟只有“一重”。

    以“灵境一重”的兵修境界，锻造玄阶上品的玄兵，都有少许的概率会锻造失败；

    更别说一上手就锻造灵阶玄兵了！

    失败的概率简直高的可怕！

    而一旦步无尘锻造灵阶玄兵失手，一切，便都没了挽回的余地……

    这时，高驰傲故意出言激将道：“嘿，我说……伯爵府的姑爷？你最好还是听劝停手吧！”

    “你在测魂之石上动些手脚，或许不难。”

    “但要真刀真枪的与老夫比拼‘锻兵之法’；”

    “你，绝对会输的很难看！”

    论及锻兵一道，高驰傲自有一份所向披靡的傲气！

    步无尘闻言，只冷冷一笑：“呵呵，你这老狗也不必激我。”

    “我会当着所有人的面，让你明白自己那引以为傲的‘兵修境界’，在小爷这里，是何等的孱弱可悲！”

    “夫君，你真的要……”

    “嗯，我意已决。”

    步无尘笃定的道：“虽然高家父女掠夺了我的玄脉之力，害得我那一身‘兵修境界’多半都已付诸东流。”

    “但……”

    “体内残存的一丝‘兵道玄魂’，依旧足以支撑我锻造出一把灵阶玄兵！”

    “锻造出来，送给你，便是再好不过的选择。”

    其实，哪有什么“残存的一丝兵道玄魂”？

    只是因为步无尘的【玄兵大宗师附体令】只能动用一次、炼制出一把玄兵。

    少了这东西的能量加持，以步无尘现如今、连“玄气外放”都做不到的修为层次，就注定了无法再锻造出玄兵——

    空有“灵境一重”的兵修境界，却没有足够的玄力、支撑他锻造出一把像样的玄兵。

    这就好比你有一把加特林，却没有子弹。

    徒之奈何？

    步无尘也不知道涅槃重生之后、失去了“打怪升级”这一系统特效的自己，什么时候才能把失去的修为、全部捡回来。

    为了不让伯爵府这边，对自己抱有太大的期望；

    也为了避免自身陷入过多羁绊牵扯的漩涡，这少年才决定，干脆把这一次锻兵，当做他在伯爵府的最后一次！

    自今往后，哥依旧是个吃喝玩乐、恣意快活的纨绔废姑爷；

    在伯爵府上呆他个三五年，待那被封印的修为、玄技等，统统解封后，很可能就天高路远，各不相见了吧？

    毕竟，步无尘的肩上，还扛着拯救应龙大陆这一方位面的重担；

    注定了他无法在此地，安乐平淡的过完一生。

    而那件灵阶玄兵，就当他给岳云嬗等人的补偿好了……

    哪知岳云嬗听罢，却是把脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“不，我不需要！”

    “既然是最后一丝‘兵道玄魂’，用尽之后，肯定会对你造成难以补救的后果！”

    步无尘为之一愣。

    他显然没想到，岳云嬗会因为担心有可能对步无尘造成伤害而拒绝。

    不知不觉间，步无尘看向这位“便宜老婆”的目光，也越发的柔和了起来：“区区一道残魂，留着也是枉然。”

    “还不如让它物尽其用。”

    “那……有什么我们能帮到你的？”

    岳云嬗又问。

    步无尘也不客气，当即提出要求：“尽可能多的给我锻兵之材，品级越高、数量种类越是丰盛就越好！”

    岳丰伯爵府虽一再遭受“新政”的打击；

    可它传承了一代又一代的底蕴犹在——

    不论是锻造高阶玄兵所需的精稀矿材；

    还是炼制高阶玄丹，篆刻上品玄符所需的药材、兽血等，都称得上是藏品颇丰！

    岳丰伯爵当即拍板：“没问题。”

    说着，他便将储物戒指取下，抹掉戒指上原有的神魂烙印后，直接抛到步无尘手中：“要用什么，尽管拿！”

    打造寻常盔甲、刀兵所用的精铁青冈等物，多在伯爵府的军需仓库中。

    而真正的顶尖材料，则都被这位伯爵大人收进了储物戒指中，贴身保管。

    从如今这一手便可看出，他是真没拿这“便宜姑爷”当外人了……

    宁王世子见状，不禁有些吃味道：“呵呵，伯爵大人还真是财大气粗，惹人羡慕呢！”

    高驰傲却是冷哼一声：“哼，一把绝好的玄兵，可不是寻摸些许顶级矿材、再自以为是的拼凑起来，乱揉一气，就能锻造的出来的！”

    “高某在这里奉劝伯爵大人，切莫被某个技艺不精的废物给骗了，白白糟蹋了好东西。”

    岳云嬗狠狠的瞪了高驰傲一眼：“我伯爵府如何行事，还轮不到你来指手画脚！”

    “嘿，好心当做驴肝肺。”

    高驰傲冷声一笑，便自顾自的从储物戒指里、取出诸多锻造玄兵所用的材料和工具。

    等他在台上摆开架势、都已准备动手锻兵之际，扭脸一看；

    却发现作为他的“对手”的少年，此刻仍在挑挑拣拣呢！

    一时间，高驰傲的轻蔑之心更胜：“哼，废物就是废物；”

    “老夫倒要看看你能装模作样到几时？”

    就在这时候，步无尘蓦然从储物戒指里、取出一柄厚重无锋的巨剑；

    拿住刀柄掂量了两下后，问道：“我能熔了它、提取其中的兵之精华吗？”

    “啊？这……”

    伯爵大人不禁有些迟疑。

    因为，这把厚重无锋的巨剑，正是他用起来最为趁手的兵器——

    玄阶上品的“大地之语”！

