    第二百七十章

    一夜过后，麦迪逊从沉睡中醒来。身边睡着一个英俊的亚洲青年。似乎是昨晚自己撩的。这对她来说，不算新鲜。唯一遗憾的就是，昨晚自己喝多了，什么记忆都没有。

    不对，不是喝多了。单纯的喝多了并不会失忆的如此彻底。除非是自己彻底的失去了意识。有人给自己下了药？麦迪逊好莱坞童星出身。对这种事情可谓是司空见惯，但是发生在自己身上的时候，可就不怎么美妙了。唯一的好消息是，这是个正经的房间，身边也只有一个男人。

    眼见苏源似乎没醒，她轻轻的起身，裹着床单来到了浴室。镜子里她的形象并不好。眼眶有些红，脸上的妆容也有些花了。她干脆扔掉床单，洗了个澡。等到她走出浴室的时候，见到桌子上已经摆了一份早餐。

    昨晚翻云覆雨的对象，正在往杯子里倒着热牛奶。听到她出来了，对方头也不回的说到。

    “睡得还好吗？抱歉这周围只有这些早点。鸡蛋三明治，培根，热牛奶，我还是很喜欢的。吃一点吧，你的脸色不怎么好看。”

    “fuck……”麦迪逊骂骂咧咧的来了一句。

    “我不需要热牛奶，我需要一杯威士忌。”

    “不，相信我，以你现在的状态，还是热牛奶更合适一点。”

    “我说了，我不要喝牛奶，我要酒。”麦迪逊有些暴躁的大喊一声，以她为核心，一道冲击波扩散开来。如同平地一阵风暴，席卷了整个房间。

    乒乒乓乓的一阵乱响，周围的各种家具，杂物都被冲击波振飞。只不过下一秒，更为诡异的事情发生了。之间所有飞出的杂物，并没有像预想中的那样，撞在墙上，或者窗户上。想反，它们竟然全部静静的浮在了半空。

    “你……”麦迪逊脸色大变，身体不由自主的后退。她刚刚觉醒女巫之力，能够使用念力操纵物体。刚才情绪爆发之下，魔力失控。原本以为会一地狼藉的。但是没想到，眼前的男子展现出了远远超过自己的力量，以及精密到极致的操纵力。

    麦迪逊不傻，自己那种无差别的爆发，很简单。但是能够在自己爆发之后，完美的封锁自己扩散出的所有的冲击波，甚至保护了所有的物品，没有受到实质性的损伤，这其中所展现出来的差距，已经可以说是天壤之别了。

    “你也是巫师？昨晚你对我做了什么？”

    “话不能这么说，应该说昨晚我们做了什么。还有，如果你想知道，自己为什么会意识模糊的话，应该去问你的同伴。现在她就在门口准备敲门。”

    话音刚落，敲门声响了。麦迪逊看了苏源一眼，然后过去开门。果真是佐伊站在门口。

    “谢天谢地麦迪逊你没事。昨晚那群小混蛋给你下药了，不过有人已经替你教训了他们。你不知道，昨晚那个男子他是……”

    “一个巫师？”

    “你知道了？一分钟之前，刚刚亲眼见识过。进来吧，这里有早餐。”

    佐伊有些惴惴的走进了房间。麦迪逊没有见到昨晚苏源升起，但是她看到了。无声无息之间，那几个大学生的下半生基本上全部都毁了。佐伊知道，苏源绝对不想表面上看起来那么和善。对方骨子里，是个对生命的极度漠视的高等巫师。

    “一起来吃点吧。昨晚我就注意到了，你们两个都是开发了一定的血脉之力的小女巫。跟我说说，你们是不是还有个女巫学院？”

    “是……是的。我们都是女巫学院的学员，不过我们都是刚刚入学的。先生你也是巫师？我以为巫师都是女人的。”

    “呵呵，女巫学院啊。”苏源感慨了一句，没想到在这个世界，竟然还能见到一所女巫学院。这让他有一种恍如隔世的感觉。他现在已经知道了眼前的两个女孩，是那个故事中的人了。

    他们两个应该是美国恐怖故事中的两个小女巫。而再结合自己之前遇到的几个小事件综合来看。这个世界似乎并不仅仅是某一个故事的世界观，而是一整个黑暗系的故事融合的世界观。这使得整个世界充满了各种不确定性。

    而在这种世界中，毫无疑问充斥着对于苏源来说的大量的机会。但是同时也有无数的稀奇古怪的危险。但是不管怎么样，苏源的猎魔人之路算是搭好舞台了。

    尽管这个世界的女巫学院不管是格局，还是力量上，都跟艾瑞图萨没法比。但是苏源见到了仍旧有一种亲切的感觉。

    “让我看一下，女巫学院都交给了你们什么？”

    佐伊跟麦迪逊愣了一下。她们才刚刚入学，学院只是教导了一点简单的冥想法，辅助她们开发自己血脉中的力量。

    “什么意思，你们身上明明已经有了魔力。但是什么都不会吗？”

    “额……”麦迪逊犹豫了一下，集中精神，然后苏源眼前的一个杯子缓缓的飞了起来。

    “.…..然后内？”苏源盯着麦迪逊问道。

    “这不是魔法，这仅仅是你的精神力衍生出来的，一种基础的应用模式。”苏源说着，手中一团火焰燃起。然后火焰消失，又化作了一团雷电。

    “魔力应该有着更为复杂多样的变化。因为血脉的关系，你们天生就能够使用一些类魔法，但是那并不是真正的魔法，仅仅是天赋。”

    “你能教我们真正的魔法吗？”相对于麦迪逊的一脸花痴，佐伊却是展现出了强烈的兴趣。这也是苏源原著中最为喜欢的角色之一。向往力量，懂得战斗。这才是一个女巫应有的品质。

    “非常遗憾，我其实算不上真正的魔法师。不过如果是教你们这两个菜鸟的话，还是可以的。如果你们有兴趣的话，我可以教你们一点真正的魔法。但是我必须要说，没有什么是不需要付出代价的。你们明白吗？”

    “代价，是这种代价吗？”麦迪逊白了苏源一眼，轻轻的趴在了苏源的两腿之间。

    “不是……好吧，算上这种也可以。”

