    “老大，老大，你这是怎么弄的，怎么被捕兽夹夹到了？”

    鲍勃只不过是一个诈骗犯，没经历过这种刀头舔血的生活，一见了血顿时慌了神，不知道该如何是好。

    “法克，快点帮老子弄开，我要找到是谁扔的捕兽夹，我要把他的脑袋割下来当做纪念品！”

    唐纳德痛骂道。

    看到唐纳德的惨状，张拓海也不知道该怎么评价。

    他就是本着闲着也是闲着的想法随便扔了两个捕兽夹，没想到唐纳德就踩中了，只能说是平时坏事做的太多了，上天在惩罚他。

    唐纳德在哀嚎，后面跟车的小弟到是训练有素，两个小弟从车上跳下来，查看情况，另外两个开始调转车头，准备撤退的路线。

    张拓海准备了这么多，自然不会让它们就这么跑了。

    “看法宝！”

    张拓海将几瓶点燃的莫洛托夫鸡尾酒砸在了对方的引擎盖上。

    玻璃瓶瞬间破裂，燃烧的酒精和汽油开始到处流淌，一部分顺着缝隙流进了引擎盖里……

    轰！

    火化飞溅，发动机直接燃烧了起来。

    车子彻底不动了。

    另一辆车更倒霉，燃烧的火焰流入了油箱里，油箱直接炸了。

    轰隆！

    引擎盖被炸的飞了出去，好巧不巧的击中了一个想要逃跑的小弟，那个小弟直接被砸的晕了过去。

    眨眼功夫，六个骷髅车队成员被废掉了两个。

    鲍勃还呆滞的抱着唐纳德，不知道该怎么办。

    另外三个小弟虽然拔出了身上的配枪，但是茫然的看着周围。

    周围一片黑漆漆的，地上都是反光的雪，连半个人影都没有，一时间，他们连袭击者在哪里都找不到，只能下意识的寻找自认为安全的地方躲藏。

    有两个小弟，傻愣愣的躲在了车子的左侧，后背对着张拓海，向着越野车的方向张望着。

    “好机会！”张拓海见状，自然不肯放过这个机会，立刻举枪对准了两人的后背，扣动了扳机。

    哒哒哒。

    两个小弟距离张拓海只有不到十米远，子弹自然毫无悬念的击中了他们的身体。

    为了防止威力不足，张拓海特意选择的是专用的高爆弹。

    砰！

    子弹在击中两人的身体后，直接在胸口留下了一个篮球大小的窟窿。

    周围都是焦糊的痕迹。

    “啊！”

    第三名小弟见状连忙向着来时的方向跑去，想要逃离这里。

    这时候，小爱同学启动了。

    六轮越野车急速后退，砰的一声撞在了那个小弟的身上，尖锐的尖刺将小弟扎了个透心凉。

    看到几名小弟转眼之间身死，鲍勃顿时慌了。

    此时，他也顾不得唐纳德了，连忙跑到自己的车子边，准备上车逃离这里。

    他的手刚一触及车门，后背就被一只黑洞洞的枪管堵住了。

    “别动，如果你不想死的话！”

    “别开枪，我没有危险！”鲍勃闪电般的举起了自己的双手，五指张开，示意没有藏东西，同时双膝跪在地上，缓慢了趴在地上，示意自己毫无危险，姿势标准至极，一看就是出自阿妹你看培训班，熟练的让人心疼。

    “我问你答，如果有谎话，你就和那些人一样，明白了吗？”张拓海冷声说道。

    “我明白，我明白，只要是我知道的，我一定全都说。”

    鲍勃的声音都颤抖了。

    “你们隶属于谁，深夜出行的目的是什么？”

    “我们是骷髅车队的，我们是其中一个小分队，分队长是唐纳德，就是被捕兽夹夹中腿的那个，我们夜晚出发是得到了老大古斯曼的命令，寻找车队主力然后汇合的。”

    “那你们为什么要袭击我的车？”张拓海可是记得，他们都是身怀恶意前来的。

    “古斯曼老大让我们袭击路上看到的所有玩家，不听话的一律杀掉，车里还有一个俘虏，不信你可以问她。”

    张拓海向着车里望去，果然看到一个衣不蔽体的拉丁裔妹子。

    “原来是这样。”张拓海点了点头，这样就说得通了。

    也解释了为什么他们会身怀恶意。

    因为，他们对所有玩家都充满了恶意。

    另外，鲍勃的话也侧面证实了赵婉婉给张拓海的信息都是正确的。

    “再说说你们老大的情报吧，他都有些什么东西。说的好了，说不定我可以放你走。”张拓海说道。

    “这你可就为难我了，我们老大不喜欢别人上他的车，除了索菲亚和汤姆之外，没有人能上他的车，另外，他的武器是一把AK74，剩下的我就什么也不知道了。”鲍勃说道。

    “就这些吗？我很失望啊。”张拓海将枪口指向了鲍勃的脑袋。

    “别杀我，我想起来了，古斯曼能源源不断的弄到叶子，大家都是以为这些叶子才会聚集到他的身边的。”鲍勃大声说道。

    “就这些？”张拓海问道。

    “就这些了，放了我吧，我就只是一个小弟而已，入狱前我也只是一个诈骗犯，罪不至死啊。”鲍勃说道。

    “老子最讨厌诈骗犯！”

    砰！

    张拓海一枪打碎了鲍勃的脑袋。

    他之所以这么痛恨诈骗犯，源于上学的时候被骗子骗走了半个月的生活费。

    他也不敢跟家里人说，半个月的时间，只能靠榨菜和免费汤过日子。

    那段日子他现在想起来都恨的牙根也痒痒。

    解决了鲍勃，张拓海转悠到了车前方。

    他发现唐纳德正在用力的掰着自己腿上的捕兽夹，已经掰开一半了。

    “呦，正用力呢？用不用我帮你一把？”张拓海的蹲到了唐纳德面前，关切的问道。

    唐纳德被忽然出现的张拓海吓了一跳，手中顿时泄了力气。

    砰！

    半张开的捕兽夹又合上了。

    “啊！”

    唐纳德惨叫起来。

    “啧啧啧。”张拓海摇了摇头站了起来。

    他转头对着车里的那个拉丁妹子招了招手。

    那个拉丁妹子不知道张拓海要干嘛，不过，她也不敢违抗，小心翼翼的走了过来，双眼畏惧的偷瞄张拓海，双手抱着肩膀，瑟瑟发抖。

    “你是被他抓来的吧？现在，给你一个报仇的机会，具体怎么处理，你自己看着办。”张拓海将一把匕首塞进了拉丁妹子的手里，然后转身去另外两辆车上去收集物资了。

