    全场沸腾时，陈浪却是云淡风轻。

    没有收回9万元，而是再次押在‘和’字上面，那边赌局没开始，就先下注了。

    “别停，继续开盘。”陈浪冲着大胡子催促。

    大胡子脸色难看，下一局他肯定会赢回来，但陈浪9万元继续押和，他再赔就是72万，他没那么多赌本。

    “你是个疯子，迟早输精光。”大胡子咒骂，将桌上剩余的钱归拢，不敢再坐庄了。

    当然，这也是在杨校的计划之内，他只是个激发陈浪赌性的托，投入5万，离开时还有差不多一万，只赔了4万多，还在承受范围之内。

    “老刘今晚霉运当头，第一把庄就倒了。”众人哄笑。

    大胡子一脸的阴沉，默默走到人群之中。

    众人的目光落到陈浪身上，有人鼓动说：“帅哥这么有钱，你上去坐庄。”

    身边的美女也在鼓动，一个说帮陈浪数钱，一个说帮他发牌，都不用陈浪亲自操作。

    杨校也愿意这样，陈浪坐庄最容易输大钱。

    陈浪却是不为所动，摇头说：“我烦坐庄，在底下想怎么押就怎么押，多过瘾。”

    他的计划中就没有坐庄，陈浪最大的依仗是开天眼，可以看清底牌。

    让他坐庄，肯定有高手也能看穿底牌，自己开牌时又没有换牌的技术，那是必输的局。

    一时间有些冷场，赌徒中即使有些人想坐庄，但陈浪押这么大，他们首局都赔不起，更别想以小博大。

    “既然这样，还是我的人上。陈少难得过来玩，必须让你尽兴而归。”杨校上前宣布。

    同时向外面招手，一个身材火爆的年轻女子走进来。

    一边走到赌桌前，一边脱掉上衣。

    顿时欢呼一片，她里面就一条运动背心，完美的身材尽显。

    随便一个动作，便让人眼红耳热遐想联翩。

    “嘘……”有男人吹起口哨，女人羡慕嫉妒恨。

    陈浪看的心跳都加快了不少，他不好色，但男人哪有不喜欢看美女的，陈浪也没想做食古不化的迂腐君子。

    美女该欣赏，还是会欣赏。

    “我叫小猫，接下来陪各位老板、美女们玩。”

    “只要大家玩得开心，多大的赌局都接，公平公正，童叟无欺……”

    美女小猫开口介绍，那声音又是一法宝，甜得醉人心，媚得入你骨。

    小猫熟练地洗牌切牌，手法比大胡子专业多了，自我介绍在澳门培训回来的。

    “各位老板、美女请下注，友情提醒开和的几率也很大哟……”

    随着小猫不断宣讲，场面比之前热烈一倍不止，之前没下注的人也是纷纷下注，只为被小猫看一眼。

    陈浪没动，他的钱之前便押在和字上面，这里依然是本局中最大的一注。

    “还没有没下注的……老板美女们，别错过发财良机……”

    “三……二……我要开牌了……”

    小猫刚说到这里，陈浪突然出手，将9万元挪了一下位置，到了闲上面。

    旁边的杨校看得脸色一沉，心里多了一丝不好预感。

    这陈浪真的只是纨绔？别是故意装出来的，反钓我们吧！

    作为开赌多年的老江湖，杨校对圈内的赌术高手都有了解，从来没有陈浪这一号人。

    之前陈浪一直押和，所以小猫发牌时，已经做出布置，这一局闲赢，吃掉陈浪的9万元。

    第一局让陈浪赢下已经够了，现在小猫出场，陈浪的赌性已经被刺激起来，接下来不断赢下去就是。

    小猫心里也在嘀咕，没想到陈浪临时更改押注，牌已经发好，虽然她有换牌的技术。

    但上场就用换牌术，万一被发觉，不但赌局完了，他们这个场子也得名声扫地，以后再也玩不下去。

    小猫自持赌术一流，准备先观察两局，确定陈浪的底细再出手。

    打定主意，小猫镇定开牌，没有换牌自然是闲赢。

    陈浪又赢了9万，当然小猫那边也没亏多少，更多的人押在庄上，总共只赔了3万多。

    “哈哈，有点意思。”

    陈浪开心大笑，18万依旧没有拿回来，而是再丢进去两万，凑够20万赌注。

    有了之前8万、9万的赌注，这次陈浪押注20万，众人不怎么惊讶了，一个个兴奋的脸通红，纷纷下注，单笔赌注也在快速增加。

    等到小猫发牌后，桌面上的赌注总数超过35万，跟着陈浪押闲的有27万多，其余的押庄，押和的都有好几千。

    “陈老板买定没有，我可要开牌啦！”小猫宣讲一阵，即将开牌前特意询问陈浪。

    “哈哈，这局没兴趣换，我的运气在闲。”陈浪大笑。

    许胜龙母子俩站在赌桌的边缘位置，也下了注，但他们霉运当头，不但将前面赢的几千输掉，本钱都输了两千。

    两个人都是汗流浃背，紧张得不行，不想陈浪输，更怕自己再输。

    “胜龙别跟陈浪对着干，我们跟他一起下注。”万冬梅紧张地说。

    “不行，陈浪赌这么大，庄家肯定吃他，我们跟陈浪对着下注，才有趁机赢钱的机会。”许胜龙蛮有经验地说。

    “可陈浪真要输了，我们赢这几千元有什么用？”

    “总比跟着他全输光好，我们得留一条后路……”

    母子俩在这边讨论，自然没人理睬。

    所有人的注意力都在赌桌中心，小猫正在开牌，这一局她不想再输，必须换牌了。

    别看她上身只有一件运动背心，双臂光洁没有任何遮挡。

    可她换牌根本不需要遮掩物，能在瞬间将两副牌对调，重新组合，想要哪边赢就哪边赢。

    这一局底牌还是闲家赢，所以小猫要用手法将两副牌对调。

    只见她一双无暇的玉璧，夸张地在两副牌上空来回游走，姿态美极了，看似不快，但她两手交替间，却有极快的变化。

    突然，她一声大叫：“开！”

    双手已经准备好，下一刻便要换牌开牌。

    “哈切……哈切……”

    对面的陈浪也是突然发声，却是连打两个喷嚏，说巧不巧，正好将闲这边的底牌吹翻，提前小猫将这副牌开了。

    “……”小猫的手僵住了，这情况她可没经历过。

