    第132章 和有点麻烦的家伙一起前往嘉陵关

    把爱逞强的老头扶了回去，李长生也回到了宿舍。

    “这老头也太武断了吧。居然要挟我，非得跟着他到日月帝国的明德堂。呼，也不知道怎么想的，想要展示自己的实力，你去抢劫几个封号斗罗不就好了。居然要去明德堂，那地方怎么说也是日月帝国的重地，不过他的确很强。”

    躺在床上的李长生枕着手臂。

    想起刚刚的事情，他更多的是感到无奈。

    那老头说，明天要和自己一起走。

    李长生则说，日月帝国距离史莱克学院这么远，来回都要好久了，自己还有好多事情要做，就不陪着你了，我承认你实力很强就好了。

    但那老头很执拗，非要拉着李长生。

    所以就成了这样的局面。

    老头先陪着李长生去嘉陵关，顺路获取第四魂环，然后再前往日月帝国明德堂。

    至于来回时间够不够的问题。

    老头则在被李长生搀扶的状态下，勉强撑起身子，拍着自己的胸脯，信誓旦旦的说道。

    “包在我身上。”

    ——！这样的话。

    “呼。总感觉原来的计划被彻底打乱了。对了，现在有更重要的事情才对吧！”

    李长生猛然坐起身。

    “智慧之神，马小桃的记忆转化的如何？”

    《告。已完成百分之百。可以随时传输。》

    “好，现在开始传输。”

    【你在做什么？】

    忽然，神秘的女神声音在精神之海响起。

    “什么做什么？”

    李长生一愣。

    “好痛！”

    他只是愣了一瞬间。

    然后就感觉到了大脑之中袭来的阵阵刺痛，如同刀割一样。

    潮起潮灭的精神之海掀起了滚滚洪流巨浪。

    【如此庞大的记忆根本不是你所能承受的！】

    神秘女神发出严重警告。

    李长生顿时明白了。

    一个人的精神力是有限的，它容纳你本身的记忆。

    如今，李长生的精神力被另一股庞大记忆冲入，造成了紊乱。

    难怪会刺痛。

    “智慧之神，帮我整理。”

    但是李长生也不怕。

    第一时间命令智慧之神。

    《告。是。》

    很快。

    李长生的精神之海平稳下来。

    擦拭掉额头上的汗水。

    李长生大口喘着粗气。

    智慧之神的调配很快完成。

    “这——！”

    李长生稳定下来的第一时间就开始接触马小桃的记忆。

    “怎么会这样？”

    只是接触了一会，李长生就完全震惊了，这马小桃的记忆基数实在是太庞大了！

    “她的年纪应该没有二十岁吧？但是这记忆的数量，好像和我的都差不多！难道她是活了一万年的老巫婆吗！”

    整理了一会。

    “好像又有些不对劲。马小桃的记忆前段，都是空白的？虽然可以称得上记忆，但更像是在沉睡中度过的，并没有任何事件发生。而到了十八年前，她好像苏醒了？开始经历——！”

    李长生畅游马小桃的记忆海洋。

    从咿呀学语，到觉醒武魂，到进入史莱克学院学习，成为言少哲的弟子，饱受邪火的折磨——！

    飞速的浏览，消耗了李长生大量的精神力。

    李长生知道了，原来她是一个孤儿？不过有人说过，她是马红俊的后代？

    “唔，马红俊？就是那个跟在唐三身边的胖子吧？”

    这一点他倒是记得很清楚。

    “但是没有我想要的记忆——！难道是我的错觉？可是马小桃身上熟悉的气息，我绝对没有认错。刚刚我还确认过了。”

    这让李长生有点头疼。

    马小桃的记忆除了，前半段，那堪比李长生自身记忆的空白基数外，剩下的，拥有色彩的记忆都是正常的。

    李长生有一种白忙活的感觉。

    但是他还是相信，马小桃和李子硕的死有关系！

    于是乎，他又整理了一遍马小桃的记忆。

    但是结果和之前还是一样。

    “呼……”

    精神力的过度使用，让李长生的面色苍白。

    积蓄起来的精神之海都快要干涸了。

    他不得不选择放弃。

    恢复躺在床上的姿势。

    李长生思考着。

    他并没有纠结于马小桃的记忆，而是准备着这次的签到打卡。

    “不知道人神会给我准备些什么东西。这次的奖励可是久违许久的。嘛，不管这些了，智慧之神开启挂机状态，恢复精神力。”

    《告。已开启。精神力恢复中，1.5%预计恢复时间，十小时。》

    不知不觉就睡到了隔天。

    清晨。

    伴随着叽叽喳喳的鸟叫声，李长生缓缓醒来。

    外面有很嘈杂的声音。

    因为今天是史莱克学院正式放假了。

    新生班的学生，几乎一早就准备离开了。

    昨天过度消耗精神力，导致他睡得有点沉。

    起床后，不慌不忙的拿上洗漱用品，直奔公共浴室。

    好好洗漱了一番，换上了自己平常的衣服，将校服洗好，用魂技吹干，然后整整齐齐的叠好放在储物魂导器中，又使用魂技打扫了一遍宿舍，恰好这个时候，沈月亮也透过心之语联系了李长生。

    两人简单的交谈了一会，然后一起出了宿舍。

    “你都准备好了吗？”

    看着今天打扮简单的沈月亮，李长生问道。

    “嗯。需要带的都带上了。”

    沈月亮点了点头。

    牵起沈月亮的手，轻轻捏了一下。

    两人朝着学院外走去。

    一路上，有不少的学员都朝外走。

    经过湖畔小径，李长生和沈月亮看到了霍雨浩和王冬的身影。

    但是两人没有打扰他们。

    朝着史莱克学院东门走去。

    很短的路，但李长生走下来，却感觉有点不大舒服。

    可能是离别的淡淡忧愁。

    “回去之后向小强叔叔他们问好。我会尽快去接你的。”

    来到了史莱克大道前，再往前就是史莱克学院的东门了。

    “嗯。好。你一定要小心点。”

    沈月亮嘱咐道。

    盯着沈月亮，李长生失落感更重了。

    “要不我还是和你一起回去吧。其他事情等我们赶回学院的时候再做吧。”

    这种感觉很微妙。

    活了一万年的李长生，似乎对于感情更容易触动。

    他和沈月亮从认识，基本都是每天见一面的。

    一个月可能很短，但是对于他们来说，是从来没有的长。

    “呼呼~长生还真的一个撒娇鬼呢。好啦，你的事情更重要。而且，直到现在，你都没有说，让我陪着你去吧？那就说明，你做的事情应该会有危险吧？相比于我，你自己更要注意安全。而且，你不也说了，会尽快去接我吗？我就在家里等你好啦！”

    沈月亮用另一只手轻抚李长生的面庞。

    李长生点了点头。

    “那好吧。好吧。对了，你怎么回去？”

    现在的交通也仅限于马车之类的，再昂贵点的，就是搭配魂导器使用的马车，最昂贵的就是像之前，魂力驱动的飞行魂导器了，但是那东西格外稀缺，一般魂师也根本驱动不了。

    沈月亮的家距离史莱克学院可是很遥远的。

    “你看后面。”

    正对着沈月亮的李长生，在听到后，忽然转过身。

    “小强叔？”

    熟悉的，一个略显年轻的男子，此刻，正站在竖立在史莱克大道上的最前方的，玉小刚的雕像前端详着，露出深思的表情。

    随后朝着李长生他们招了招手。

    “爸爸来接我了哦？”

    沈月亮略带俏皮的说道。

    “小强叔怎么来了？”

    李长生和沈月亮赶忙走过去。

    “你忘了？我们来学院之前，爸爸不就说过等放假的时候来接我们吗？”

    “你不说我还忘了。我记得紫不语老师还说，等史莱克学院放假的时候，她开着飞行魂导器来接我们呢！”

    “大概紫老师睡过头了吧。”

    两人来到树下。

    “叔叔，好久不见。”

    李长生主动打招呼。

    “臭小子。好久不见啊。”

    沈小强微微一笑。

    但忽然，他面色一寒。

    “你没有欺负我女儿吧？”

    “没、没、绝对没有！”

    “那就好。都准备好了吗？你妈妈在家准备大餐呢，昨天玥玥放假了。是你们的紫老师送回去的哦。顺便她说，没时间接你们了，所以我就来了。”

    “伯母准备大餐了？”

    李长生看向沈月亮。

    “我怎么不想走了呢？要不咱们一起回家吧。”

    “嗯？长生，听你这意思，你原本不打算回我家了？难道你要回自己家吗？嗯！难道是要带着月亮去见你父母？”

    “没，沈叔叔你不要太激动了，我是有些事情要做。”

    “哦。突破了，魂力居然有四十级了。是要去获取魂环？你的武魂，根本不限制魂环吧。去极寒森林找只魂兽猎杀了不就可以了？我可是很期待你跟我回去的，我最近新写了几本书，想让你做第一个读者呢。”

    “爸爸，长生要忙他的事情。您这样热情，更让长生难以选择了。而且，长生也不是不去了。只是会晚几天而已。”

    沈月亮说道。

    李长生点了点头，同样也解释了一番。

    之后。

    “那好吧。那我就先带着月亮回去，你小子也完事之后也快点赶来。”

    沈小强看了李长生一眼，说道。

    “好。一定。”

    几人也没有继续聊下去。

    “那我们就走了。”

    说着，沈小强的身上涌动魂力，聚集的金色光芒形成了四对光翼一般的翅膀，他整个人则沐浴在神圣的金色魂力中。

    抓起沈月亮的手。

    “那我就先走了，长生。”

    李长生点了点头挥挥手。

    “臭小子别忘了快回来。”

    沈小强回头看了眼李长生。

    “知道了。”

    随后。

    沈小强背后的金色双翼骤然一缩，然后轰然消散在了原地，只留下四溅的金色光点。

    “不管看几次，沈小强的实力还是深不可测。”

    仰起头看着已经彻底消失在天空中的身影，李长生唏嘘道。

    “二师兄？刚刚的那个人是？”

    忽然。

    李长生耳边又响起王冬的声音。

    李长生看向王冬。

    王冬的眼眶红红的，似乎刚刚哭了。

    “哦。那是月亮的爸爸。他接月亮回家来着。你怎么了？不会是因为和雨浩分别，就这样了吧？”

    王冬擦了擦眼眶。

    “没，没那回事。我还是先走了，二师兄。”

    “哦。走吧，走吧。”

    李长生看着王冬离去。

    转过身，他朝着宿舍楼走去。

    “老头，我来了。”

    刚一拐进宿舍区。

    李长生就看到了那个老头正躺在椅子上，慢悠悠的，摇晃着躺椅。

    “呵，来了。正好，你不是要去嘉陵关吗？去史莱克城的旅行社，去报一个嘉陵关七日游的团。找一个舒适点的马车，我这身体可撑不住一般马车的摇晃。”

    李长生感觉自己听错了。

    “你、你说什么？”

    “唔，我说的还不清楚吗？”

    “报旅行团？你真的以为我们是去旅游的？”

    这、这个老头也太异想天开了吧！

    “这是一次修身养性的试炼场。嘉陵关如今也算是大陆闻名的旅游胜地，绵延万年的地下温泉可是很棒的，记得当初，我混浴——！咳咳咳，总之，快点去报团吧。如果我记得没错，今天就有一个团的。”

    李长生都被气笑了。

    “你这个老头真难伺候。”

    当然了，他绝对不会说，他是听到了【温泉】【混浴】之类的词汇，才决定顺应这个老头的，自己是一个爱护老人的好人。

    “真拿你没办法，看在咱俩交情这么好的份上，我就勉为其难去报个旅行团吧。那你也赶快准备准备吧。”

    李长生这样说着，就朝着学院外疾驰而去。

    报团的过程十分迅速，倒是找马车费了一番功夫，顺便了解了一下，如今的嘉陵关——！

    还真的成了一片旅游胜地！

    回来的路上，李长生回忆着导游介绍的一段话。

    【想当初，海神唐三，将那三叉戟狠狠的朝向大地抛掷下去，顷刻间，大地动荡，山崩土裂，后来就此形成了一个庞大的温泉眼，具有年年益寿，滋养筋骨，稳固魂力，激发精神力的效果啊！】

    这样之类的宣传话语。

    “开发嘉陵关的家伙也是一个天才嘛。和我开发神魂村有的一拼。不对，这个家伙不会就是学习我的方法开发的旅游区吧？要收费！我要收取专利费！”

    回去的路上，李长生这样吐槽着。

    倒是在返回的路上，李长生看到了朝着学院外跑去的霍雨浩，但是李长生的速度太快了，只是眨眼间，就和霍雨浩错开了一大段距离，两人连一声招呼都没打。

    而回到宿舍区后，李长生看着老头的扮装，当时就愣住了——！

    (本章完)

