    第1398章 大罗剑胎蜕变的机缘，老熟人出现

    “剑冢？”

    “没错，剑冢乃是九天十大禁区之一，而且是一处极为特殊的禁区。”

    “每一代都只有寥寥几人，最多也就十几人，这是一处无上剑修的传承之地。”

    云天籁简单地将关于剑冢的一些事情告诉了君逍遥。

    君逍遥也是稍微了解了一番。

    “原来如此，一处无上的剑道传承之地，而且和其他禁区，有很大的区别。”君逍遥道。

    最关键的是，在以往的大动乱中。

    剑冢基本上是局外人，做壁上观，从未参与过。

    这也让君逍遥对剑冢，没有像其他禁区那般，有种厌恶感。

    “所以这一次，剑冢是想挑选传人？”君逍遥道。

    “是有这个机会，不过其他禁区的天骄，一般都不会加入剑冢。”

    “其实，以君公子的实力，若去剑冢，不说直接得到传人身份。”

    “能被剑冢认可，加入剑冢，还是没什么问题的。”云天籁道。

    君逍遥若能加入剑冢，怎么说也是一重保障。

    “可我并非专修剑道，也不是剑修，可以说，除了练过几式剑招外，基本上没怎么接触过剑道。”

    君逍遥淡淡摇头。

    他不认为自己是个剑修。

    当然，君逍遥这话，若被一些仙域的剑修听到，绝对要吐血。

    五大剑道神诀，尽归君逍遥掌控。

    君逍遥更是将五大神诀融合，化为了一式恐怖的剑招，如是我斩。

    可以说，君逍遥在剑道方面，随随便便的领悟。

    就足以超过几乎所有剑道天骄。

    毕竟以君逍遥的妖孽天资，绝对是各方面数值都拉满了。

    甚至，君逍遥若现在，和菩提子学习炼丹之道。

    要不了几个月，君逍遥就能成为真正的丹道大师。

    只是，君逍遥懒得学而已。

    云天籁也不太清楚君逍遥的剑道修为。

    她也只是随口一提建议而已。

    “不过，那剑冢之中，倒也有诸多机缘，只是大多数是关于剑修的，如一些古之剑魂等等。”

    “甚至，还可能得到准帝兵级别的剑器。”云天籁道。

    这倒是让君逍遥眸光微微一亮。

    他想到了自己的兵器，大罗剑胎，已经许久没有蜕变过了。

    或许在剑冢中，能有让大罗剑胎蜕变的机缘。

    “对了，另外，剑帝子应该也会去剑冢。”云天籁道。

    “剑帝子？”

    “圣灵之墟的两位天骄之一。”云天籁道。

    “原来如此。”君逍遥微微点头。

    圣灵之墟和他，已经有过诸多摩擦。

    但对这剑帝子，君逍遥并不在意。

    别说他现在已经突破了，便是没突破的时候，也丝毫不惧那什么剑帝子。

    似乎是看到了君逍遥神情不以为意，云天籁还是告诫道。

    “对了，君公子现在是什么修为，那剑帝子可是大天尊级别的存在。”

    “另外，还有兽窟四小王之一的混王，也放言说要镇压你，他也是大天尊之境。”

    云天籁看向君逍遥。

    君逍遥身上气息内敛，无法被外人轻易窥探。

    所以云天籁现在，也无法看透君逍遥的修为境界。

    只感觉比之前，要深邃了许多。

    听到云天籁的话，姜洛璃小脸都是带着古怪之意。

    貌似现在君逍遥的境界，已经压过了那两人。

    “小有突破吧。”君逍遥也没明说。

    因为这对他来说，的确只是小有突破，不算什么大跨越。

    “那君公子可要小心一点了，毕竟他们都是九天龙凤榜排名前十的存在。”

    云天籁细心叮咛道。

    看到云天籁如此细致的关切。

    姜洛璃大眼中露出一抹狐疑之色。

    她看了一眼云天籁，试探道：“云姐，你什么时候这么关心逍遥哥哥了？”

    “啊……不是……”

    “我……我对君公子，绝对没有任何非分之想。”

    云天籁一时哑然，然后摇着螓首，急忙反驳，神态也有些许局促。

    只是怎么看，都有种此地无银三百两的感觉。

    姜洛璃眼中狐疑之色更深。

    云天籁不会也想体会一下荒古肾体吧？

    “好了，多谢天籁仙子的告知，我心中有数。”

    君逍遥淡然一笑，缓解尴尬。

    “嗯，言尽于此，那我走了。”

    云天籁飘然远去，只是步履有些慌乱。

    她倒是没有去剑冢的打算，毕竟剑修的机缘对她也没用。

    她是特意来提醒君逍遥的。

    看着云天籁远去的倩影，姜洛璃也是轻轻一叹道。

    “哎，看来云姐似乎也有些陷在逍遥哥哥的魅力里了。”

    “都怪我，有时候太过优秀，也是一种罪。”君逍遥长叹道。

    这回总不是他渣了吧。

    他可没有主动去撩云天籁。

    只能说站在金字塔顶端的君逍遥，注定会受到无数女子的憧憬与崇拜。

    “好了，洛璃，你去剑冢吗？”君逍遥问道。

    他已经决定要去剑冢了。

    姜洛璃想了想，还是微微摇头道：“虽然洛璃也很想继续陪在逍遥哥哥身边。”

    “但洛璃接下来，还需要借助混元金斗修炼，巩固自己的修为境界。”

    如果是以往，姜洛璃一定会黏在君逍遥身边。

    但现在的她，不同了。

    “也好。”君逍遥微微点头。

    之后，君逍遥又和姜洛璃一起待了几天。

    然后姜洛璃专注修炼，君逍遥则要离开仙陵。

    但见仙陵入口处，两头凶兽，拉着一架辇车。

    那两头凶兽，赫然是煞王梼杌，以及凶王穷奇。

    他们体内，都被君逍遥设下了禁制，所以只能忍气吞声，当拉车的牛马牲畜。

    远处，一些仙陵的女修士，看到这一幕，不由窃窃私语。

    这时，一道超然若谪仙人般的身影，从仙陵内迈步而来。

    随身烟云伴行，仙辉笼罩，超然无比，若仙君下界，行走尘世。

    “就是那位君公子！”

    “啊，靠近一点看，更是神仙容颜啊！”

    “肤浅，君公子只有颜值吗，他的实力你们也见识过了。”

    远处，一群仙陵女修，化为小迷妹，闪着星星眼。

    君逍遥坐上辇车，以兽窟四小王中的两位拉车，也算是牌面了。

    但君逍遥想的，是让兽窟四小王整整齐齐来拉车，那场面应该还不错。

    君逍遥坐着辇车远去。

    而这时，一位若烈焰般明媚的女子现身，正是柳琼烟。

    “君逍遥应该是去剑冢吧，此去若是碰上剑帝子或者混王，不知会是何结果？”

    柳琼烟心底暗想道。

    而就在整个九天，诸多年轻天骄，都向着剑冢前进汇聚时。

    在其中一条前往剑冢的路途中。

    一位身着黑色玄袍，身材修长的青年男子，背着一口剑，步踏虚空，赶赴剑冢。

    若君逍遥在此，定然会意外。

    因为这玄袍男子，不是别人。

    正是荒古叶家的那位剑魔转世，叶孤辰！

    (本章完)

