    “你知道幽底？”齐鹜飞问道。

    “听说的。”阮振雄说，“罗刹一族本就是恶鬼，一旦死了，难得轮回，都是在地狱受苦不得往生。所以他们很怕死。在他们族里有古老的传说，死后再死，便可不入黄泉，而是落冥河直沉幽底。”

    齐鹜飞说：“你又不是罗刹。”

    阮振雄说：“我心如恶鬼！”

    齐鹜飞点点头，对阮振雄倒是有几分刮目了。能这样认识自己的人不多。其实于道而言，阮振雄已经十分近了，甚至他可能比齐鹜飞更近道。但他心中消不去的仇恨却让他这一生永无可能再多走近一步了。

    实在有点可惜了！

    阮振雄说：“芭蕉洞就在前面，你从左边绕过去，看到杏树就左转，直到看到一棵芭蕉树，芭蕉洞就在树后面。另外，我再告诉你，炎炎大仙乃是火焰山的赤火之精，拼法力，你肯定不是对手。他的真身是六丁神火，比我的三昧真火要厉害很多。唯有芭蕉扇能够克制他。所以你得想办法先拿到芭蕉扇，否则你绝无胜望。”

    齐鹜飞说：“我刚才看风罗刹使用芭蕉扇，也不过如此。连我都能抵挡，那赤火之精难道还会怕这把扇子？”

    阮振雄说：“火焰山上的火原本就是太上老君八卦炉中的六丁神火，相传是当年齐天大圣踢翻了八卦炉，一块炉砖落于此地，才成了八百里火焰山。太上老君怕火焰山无限扩大，就赐了一把芭蕉扇给牛魔王，让他驻守在火焰山，控制火势蔓延，以积累功德。芭蕉扇本就是老君炼丹之用，可以控制六丁神火的火力，所以六丁神火之精自然怕它，这无关风力大小。”

    “你说牛魔王是太上老君派到此地看守火焰山的？”

    齐鹜飞大奇，这和他过去了解的西游故事全然不同了。

    “不错。天下神牛，青赤黑白，本是一家。青牛独角兕就是太上老君的坐骑，白牛就是牛魔王，黑牛也就是水牛? 自号如意真仙? 当年曾在女儿国卖水。”

    “那红牛呢？”

    “红牛最神秘，听说其体内蕴含无穷能量? 一直躲在人间积累功德? 却无人见过其真面目。”

    “你是怎么知道这些的？”

    “我听师父风罗刹和炎炎大仙聊天的时候说的。”

    齐鹜飞点点头。

    一个是从太上老君炉子里逃出来的神火之精，一个是铁扇公主留下的罗刹一族的后人。他们说的话应该不会有假。

    “那后来芭蕉扇怎么会到了铁扇公主手里？”

    “那时候铁扇公主还不叫铁扇公主? 叫玉面罗刹，相传是罗刹女中最美的一个。我师父风罗刹说牛魔王见了玉面罗刹就动了心? 百般追求? 终于抱得美人归。但炎炎大仙却说是玉面罗刹主动勾引的牛魔王，牛魔王没忍住。

    后来牛魔王和玉面罗刹成了亲，生下了红孩儿。但他此举触犯了天条，便偷偷跑去积雷山躲了起来? 芭蕉扇就留给了玉面罗刹? 看守火焰山的任务也自然交给了她。玉面罗刹就经常扇风控火，降下雨露，成为乡民心中的神仙，被称为铁扇仙，也称铁扇公主。”

    齐鹜飞听着总觉得这里面好像有什么阴谋。

    玉面罗刹怎么看都是来抢牛魔王的功德的。后来唐僧师徒过完火焰山没多久? 她就成正果了。

    如果说牛魔王是太上老君布下的棋子，那么玉面罗刹是谁派来的？玉帝？还是佛祖？

    “你师父那把芭蕉扇就是当年那把？”

    “当然不是。这只是小芭蕉扇? 是从翠云山芭蕉洞的芭蕉藤上摘下来的。那芭蕉藤乃是那把真芭蕉扇长出来的枝藤，在翠云山上长了千多年? 才长出两片叶子。风罗刹得到其中一片，来到此地开山立派。如果是真芭蕉扇? 你怎能抵挡？”

    “那这小芭蕉扇也能克制六丁神火？”

    “能克制? 但威力不足? 要想靠此扇对付炎炎大仙却是绝无可能。只不过有了此扇，你至少可以不被他一下子烧死。”

    “那不还是打不过他？”

    “打不过他，但是……他有个秘密。”

    “什么秘密？”

    “炎炎大仙特别胆小。”

    “胆小？”

    “没错。非常胆小。只要你想办法吓唬他一下，他会扭头就跑，躲到火焰山深处去。”

    齐鹜飞不禁哑然，居然还有这样的精怪？那可是先天之火成精啊！

    他想起了叶春来和他讲过的关于炎兽的传说。当地人并不怕火焰山里的炎兽，因为炎兽的胆子小，见人就跑。

    难道，炎炎大仙就是人们传说中的炎兽？

    那么他的早期化形应该不是按照人类来化的，而是按照山中的某种野兽之形。或许是牛魔王？

    齐鹜飞正想着，忽听阮振雄说：

    “好了，能告诉你的我都告诉你了。你可以动手了。”

    齐鹜飞见阮振雄求死之心已决，便点点头，说：“若真去了幽底，帮我带句话给那幽底的死神。”

    “什么话？”

    “叫他别来烦我。”

    阮振雄一愣，突然对眼前这个人有点好奇，难道他认识幽君死神……

    但他已没有机会发问，齐鹜飞说完就抬手射出一道承影剑气，同时口诵夕惕若厉，将阮振雄的魂魄瞬间化为乌有。

    随后，齐鹜飞按照阮振雄指点的路径，找到了芭蕉洞所在，隐身进入。

    芭蕉洞里的气氛显得有些异常。

    炎炎大仙不停地来回踱步，还搓着手，手心里都已经搓出火来，脸上显得无比焦灼。

    风罗刹坐在那里喝着血，给自己压惊，看到炎炎大仙那样子，终于不耐烦了，说：“你能不能消停一会儿？走来走去的，看的人烦死了！”

    炎炎大仙说：“哎呀你不知道，刚才那几个人大有来头呀！”

    风罗刹问道：“能有什么来头？”

    炎炎大仙说：“他那面盾牌，哦不，那一身鳞甲，锻造方法甚为奇特，我总觉得有些熟悉，不是一般的炼器大师练出来的。”

    风罗刹说：“世间宝物法器多了，你见过多少？”

    炎炎大仙说：“还有，还有，他们那几把剑，其中有一把无形，还能伤我的炎魂，你说，会不会是传说中的诛仙？”

    “诛你个头啊，诛仙！”风罗刹气的站起来，拿桌上的筷子往炎炎大仙身上扎，“我叫你诛仙！叫你诛仙！我看你才是猪——仙！真要是诛仙剑，我们还能活着？你就是胆小！就是想丢下我跑路！是不是？”

    炎炎大仙说：“哪有这回事？我没说要跑，我只是说事关重大，这几个人来头不小。”

    “那还不是被你打败了？你是先天神火，你怕什么？”

    “我当然不怕！”炎炎大仙挺起胸膛说，“我堂堂六丁神火真君，除非老君亲至，我怕过谁？”

