    “你不懂，老哥，虽然变身的时候就像你看起来那么方便，但是其实他里面附带的纳米数量是一定的，不能多也不能少，多了的话就会导致变身后的战衣，因为重量分布不均匀，从而导致某些地方太重，这对于战斗来说是致命的，当然，这个问题你应该不会遇到，最主要的就是，纳米如果少了的话，就会因为变身的时候，纳米覆盖不完全，导致身体某些地方暴露在外界，而且最关键的问题是老哥你知道这种纳米振金在外界是多少钱一克吗？”

    听到彼得的疑问，为了打消自己老哥那些不切实际的幻想和顾虑，艾伦不得不祭出大招了。

    “多少钱一克？”听到艾伦的话后，彼得也表示有点懵了，难道这个东西真的很贵？可是应该也不至于吧。

    毕竟彼得虽然智商方面很高，但是因为年龄的限制，眼界还是拘泥在初中生的层次下，因为条件的不允许，所以他还了解不了太多的黑科技。

    “目前市面上流出的振金在一万美元一克，而且还是有价无市的那种，这就意味着如果你要想买，可能就算你花几万十几万美元都不一定能够买得到，而且更不用说现在我们所用的纳米战衣，是在此基础上升级过后的纳米振金，价格可能会更高，一件战衣过亿元，这可不是嘴上说说而已。”

    在看到老哥如自己想象的那样，回答了之后，艾伦便开口说道，毕竟不是他这个做弟弟的不想给你，是真的因为战衣价值太贵的原因，要是给你件战衣你只穿个一两年，那不就完全浪费了嘛。

    “嘶……这么恐怖的嘛？”听到艾伦的话，还没等彼得从震惊中回过神来，一旁的斯凯都不由得倒吸一口凉气，开口说道。

    毕竟在此之前她只知道这是自家弟弟送给自己能够保命的东西就对了，可从来没有去想过这种东西的价格，现在冷不伶仃的一听到，不由得感觉有点刺激了，原来自己穿着的衣服这么值钱啊？

    甚至有可能的话，斯凯还想要不要把它给卖了，毕竟貌似自己的能力好像多多少少也用不到战衣，要是换成钱的话，那得买多少套海边别墅了啊，而且自己那简陋的电脑也能够改装升级，光是想想，斯凯都感觉有着阵阵意动。

    “那是当然了，这个东西你们是可以在网上查到的，不过具体的价格的话，估计只有老姐你要费点力才能够查到，我可以十分确定的告诉你们，只要有了这东西作为缓冲，哪怕是你们从几百米高的大楼上跳下来，都没有事，振金最大的特性就是吸收一切动能，这就意味着理论上来说一切的物理攻击只要达不到它的吸收上限，那么它就是牢不可破的。”

    听到自家老姐的话后，艾伦便开口继续对着众人很认真的再一次科普道。

    毕竟艾伦自己说的这些，无论是从电影上的表现，还是实际的实验都是可以非常确定的，君不见电影之中，美国队长仅仅只带着一个盾牌就敢从几百米高的三叉戟大厦上面跳下去吗？

    虽然有人可能会说对方经过了超级士兵血清的强化，所以没事，但是只要有点脑子，好好想一想，都能够明白，要是血清真有这么强的话，美国队长干嘛还要用盾牌来缓冲，直接跳下去，肉身着地不帅吗？

    其中最主要的原因，就是哪怕经受血清的强化，但是美国队长还是不认为自己能够在直接跳下去后活下来。

    但是他又确定盾牌能够帮助自己成功落地，在从过去的无数场战争中，对自己盾牌建立起来的信任，才是让美国队长敢硬生生直接跳下去的基础。

    “哦，对了，美国队长的盾牌当中就是以振金为主导材质强化出来的，其在过去的表现中，相信你们也能够看出来，这个盾牌究竟是多么强大，说是神器都不为过。”

    一想到美国队长，艾伦就想起了那个振金盾牌，而这也是能够最直观的让这些人想象到其强大的办法，毕竟在美国，上至八十岁老人，下至两岁小孩，基本上就没有不知道美国队长和他的宝贝盾牌的。

    “我的乖乖，为什么老弟，你越是这样说，我就越想要了呢。”

    在听到艾伦详细的解释后，彼得不由得更加的羡慕了，这可是和美国队长一样材质的战衣啊，要是真像艾伦说的那样，在稍微一联想在漫画中，美国队长那在战场上所向披靡的风采，彼得表示自己超级想要了。

    “如果老哥你确定现在要的话，我可以给你弄过来，但是每个人只有一套，不包售后的那种，用到最后纳米不够了，那就是不够了，没有补充的。”

    看着自家老哥那满脸在想要和长大之后在要的两种情况下，不断的来回挣扎的表情，艾伦便不由得继续开口说道。

    毕竟艾伦已经将振金战衣给说的这么牛皮了，要是自家老哥还只想着就现在爽爽，其余的事情事后再说，抱着这种不负责任的心态的话，那么艾伦是真的在这之后不想再给他了。

    毕竟像这种只贪图对方一时的美色，却不考虑以后的未来的这种人，艾伦表示强烈的谴责。

    在听到艾伦的话后，一想到几亿美元和美国队长盾牌的强大，彼得没有任何怀疑的就相信了艾伦一个人只有一套的说辞，毕竟要是自己家真的有钱的话，估计早就搬去别墅住了，还用在这个市区里加上阁楼满打满算也才三层楼的房子里挤着嘛。

    “唔……好吧，那就以后再要吧，等我18，不，16岁，应该就发育完全了，艾伦，你可要记得给我留着。”

    所以在思索再三之后，在看着艾伦手上的那个手镯，在恋恋不舍的目光下，终究还是忍痛接受了暂时不能和自己所爱在一起的事实，徘徊，犹豫，纠结和痛心，在经历种种过程后，彼得便开口说道。

