    “听说你也是去京城？”徐季的声音冷不丁在身后响起。

    阮圆诧异地回头看了他一眼。

    “你和她们不一样。”徐季的声音再次响起。

    阮圆有些云里雾里，“她们？”

    徐季说这条船上上下下的人很多，他见过的每一个女子……也有个别男子，看着他的眼神都露骨地让他浑身不舒服，而阮圆虽然在见他的第一眼微微有些惊艳，随后看他的眼神都很平淡，甚至说是冷淡。

    徐季没有回答阮圆的问题，只盯着她说，“我要去京城，但是我没有钱。”

    被这么直白地讨钱，阮圆有些无语。

    “我不白拿你的钱，船上有人已经盯上你了，如果不是我你只怕已经倒霉了。”徐季定定地看着她。

    阮圆心里一沭，有些警惕地说，“是吗？那你为什么帮我？”

    “因为你有钱，我很缺钱。”徐季的话依旧很直白，他的眼神直勾勾地看着阮圆鬓间的珍珠发钗。

    忽然她闻到一股甜丝丝的味道，若有似无，“什么味道？”

    徐季将手里的酒瓶递给她，“你说这个？”

    阮圆轻嗅了下，甜味儿更浓郁了……

    “是糖水？”阮圆有些不解。

    徐季低低地笑了起来，一不小心岔了气连连咳嗽，他缓和了一下说道，“我想吃点甜的，生活太苦了。”

    阮圆心里有些触动，眼里对徐季的防备减少了几分，她沉默了下走到他的身旁缓缓蹲下，轻声说，“你一个人是不是很苦，愿意跟我说说吗？”

    很莫名的，阮圆突然愿意当一个倾听者。而徐季竟也愿意向阮圆表达他的脆弱，两个人谈了很久很久……

    “你不用拿这种眼神看我，我不需要同情和可怜。”徐季看到阮圆眼里的怜惜，一瞬间又将自己包裹成了个刺猬。

    阮圆暗啐不要总拿看小孩子的眼光来对待他，眼前这个少年虽然比自己小几岁，但身高已经不必阮圆矮了。

    只是瘦弱的身躯，还是让得知他的遭遇的阮圆满眼心疼。

    徐季气得直接不想理阮圆了。

    “等到了京城，我会帮你。”阮圆承诺道。

    徐季身形一僵，低声道，“谢谢。”说完头也不回地离去了。

    阮圆见四周又只剩下她一个人，想起徐季之前说有人盯上了她，心里隐隐有些发毛，也不再逗留，快步回到了卧房。

    锁上门，阮圆才觉得安心些，回身看到郭乾胤正呆坐在床上，满脸通红，脸上还有迷茫之色，以为他哪里不舒服，急忙问道，“怎么了？”

    说着还拿手背搭在他的额上探了探，感受到炙热，顿时惊道，“怎么这么烫，你发烧了？”

    郭乾胤眼中迷蒙之色散去，他有些幽怨地看着阮圆说道，“你给我盖得被子太严实了，我睡着睡着就给热醒了。”

    阮圆这才注意到郭乾胤确实浑身都在发汗，她讪笑了下。

    “这么晚了，你怎么……刚从外面回来？”郭乾胤见阮圆

    身上还披着厚重的大氅没有摘下，问道。

    阮圆点了点头，将方才的所见所闻跟郭乾胤全盘托出。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    Hahahahaha~郭可爱太怕热了，是个小伙（火）子无疑了～

