    第258章天知地知，他知，大佬知

    “新歌榜前十？美女，说大话也得有个限度，你以为你是谁啊？”

    “就是啊，要换做之前，你这么说我就当你是年轻气盛，冲你刚才出手那干脆利落，信了你了！可你也不看看，现在的榜单是什么情况。”

    “就是啊，鬼才大佬当前，新哥倾情演绎，你说这话，真的是狂的没边儿了！”

    ……

    邓西野眼里浮起的一丝期冀唰的灭了。

    唇角溢出一丝滑稽的苦笑。

    一定是见鬼了！

    刚才少女说那话的瞬间，他的心竟然猝不及防的狂跳起来。

    就好像，她说的是真的。

    他这首歌真的能冲进新歌榜一般。

    别说前10，就是前100，他做梦都该笑醒了。

    而现在，众人的七嘴八舌让他瞬间清醒。

    “我知道，你是想鼓励我。”

    邓西野回头看向叶晚，目光诚挚的道谢，“但是，你看过最近的新歌榜吗？所以，真的不用了。”

    自从九月初沈聿新发了新专辑，这段时间的新歌榜、热歌榜、飙升榜、原创榜，几乎所有的榜单都被那首《ONE2》霸榜了。

    榜单前10里，《ONE2》里的歌占了一大半。

    仅余的几个位置，其他歌手和音乐工作室你来我往厮杀的头破血流。

    他这一首民谣，别说跟大佬争，就是跟其他那些有工作室的歌手争都不够看啊。

    “你玩论坛吗？”

    转身欲走，就见女孩儿又开口了，“有在‘民谣之家’的论坛里发过你的作品小样吗？”

    民谣之家？

    听到熟悉的名字，邓西野下意识的点头，“有。”

    “那，一年前那首《露水姑娘》，是你的歌吧？”

    邓西野抬起头，满目惊诧，“是……是我。”

    叶晚一脸“我果然没记错”的了然，“那你确实听话了。”

    ？？？

    邓西野一脸莫名。

    叶晚扬了下下巴，“好好休息吧，一会儿我让人送吉他给你。”

    说完，叶晚转身走了。

    邓西野一脸疑惑的愣在了原地。

    “民谣之家”是国内最大的民谣原创论坛。

    只要是玩民谣音乐的，都知道这个论坛。

    邓西野是论坛的老发烧友了。

    从一开始的听，到最后自己写歌发歌，邓西野有个自己的小圈子。

    可也仅仅只是个小圈子而已。

    离开那个小圈子，他什么都不是。

    甚至都没有人愿意静下心来听他唱一首歌。

    一年前他做了那首《露水姑娘》，自己满意，圈子里的乐友们也好评不断。

    正在他飘飘然的时候，收到了大佬的私信。

    入木三分。

    一针见血。

    大佬一句话，就指出了他在那首歌里的缺点，进而让他突破了一直以来在音乐创作路上的瓶颈。

    这一年多，邓西野不是在听歌就是在写歌，跟那个夸夸群小圈子也联系的少了。

    再之后，鼓起勇气来参加了黑莓音乐节。

    知道他玩音乐的人，很多。

    知道他活跃于“民谣之家”的，也不少。

    可知道大佬指点过他的人……

    没有！！！

    私信里跟大佬的交流，大佬的指点。

    《露水姑娘》的二次创作。

    他创作瓶颈的突破。

    这一切，天知地知，他知，大佬知。

    绝不会有第三个人。

    那刚才那个女孩儿是……

    看着眼前密密麻麻的人群，和叶晚消失的方向，邓西野像是这才回魂，半张着嘴愣住了！

    及至十点半工作人员找到他，看清那把有点儿眼熟的吉他，邓西野：“……”

    (本章完)

