    宝岛上，寻找回归仓的事情很顺利，因为回归仓就在中间区最中央的大树下。中间区的森林最为茂盛，所有人都住在树屋里，而中央的一棵大树更是枝繁叶茂，树干如山，显然这棵树已经成长了3700年没有间断，而回归仓就在树根处，被树根固定着。

    3700年前，六位太空人害怕回归仓被海水冲走，于是合力把回归仓搬到了岛屿的中间，之后的岁月里大树一直在生长，树根将回归仓给包裹住起来。而因为地面面积被大树占据，于是大家搬迁到了树上，以树屋为家。

    边缘区的人只能住棚子，而中间区的人全部住在大树上。

    有人说只有风暴可以击倒大树，但在宝岛上大树是最安全的避难所，就算是风暴也无可奈何。

    找到了回归仓，得到遥控老鼠车运来炸药，然后直接引爆回归仓。

    轰隆一声，里面的水泥被炸开了，终于得到了粉末状的贵金属，不过就在让车子带回东西的时候，琥珀却被发现了。她想要逃，但没有逃出石化武器的范围。

    为了胜利，琥珀也被石化了。

    但得到了铂金就代表可以大规模制造硝酸，石神千空一定会把大家都救回来的。

    接下来就要到决战的时候了，遥控飞机已经搞定，现在最大的问题就是得搞清楚石化武器的使用方式，如果不知道的话还是可能会被打个措手不及。

    但要寻找武器的用法，也只能通过战斗了。

    “好了，准备好战斗吧。”虽然只有五个人，但他们的阵容并不弱，狮子王司负责正面硬刚，其他人负责寻找时机。

    狮子王司一个人站在了中央区，直面所有敌人。

    一脸奸猾的宰相看到狮子王司如此大胆也没客气，派出了最强的战斗力：“杀了他。”

    没人会害怕单枪匹马的人，更不要说狮子王司连一件石器武器都没有了。显然在他们的认知之中只有石枪和石斧才算武器，赤手空拳的人会被使用武器的人打败。

    但狮子王司可不是普通人，他冷静地盯着围上来的众人，缓缓地握紧了拳头，好似被包围的人不是他，而是他包围了这些原始人。

    “愚蠢，竟然想要单枪匹马对抗我们所有人，你们这些外来人还真是让人捉摸不透啊。”宰相身边站着的就是持有石化武器的女子雾雨，她不苟言笑，好似对战斗并不感兴趣，她只关系自己的任务。

    “上。”一声令下，枪头在前，枪手在后，几道影子合为一处，正是要在敌人身上开几个血洞。

    呼，吐出一口浊气，狮子王司已经很久没有感受到这样的紧张感了，老实说来到这个时代之后就没有多少对手能让他真正认真起来。而现在他认真了，令狮子变色的狂气席卷着。

    “啊！”狮子王动了，根本看不清他的动作，只觉他双手融入风中，然后几根长枪全数断裂，同时狮子王司双腿发力，踏着小碎步朝四周出拳，包围上来的敌人正好组成一个擂台大小的空间。只见他左右横摆出拳，每一拳都能击倒一个敌人。

    太快了，这就是高中生拳击手的速度。

    被打中的敌人都感觉脑子受到震荡，再起不能。

    众人惊呆了，岛屿上从来没有这么强大的人，对方还是人类么？

    “雾雨！”宰相当机立断，惊恐地呼叫雾雨，这个时候正是石化武器登场的机会。

    雾雨已经准备好了，只见她对着石化武器低语几句，然后把武器丢了出去。

    狮子王司更加果断，捡起地上一个昏迷的士兵就丢了出去，正好撞在石化武器上。

    石化武器的让那个士兵在半空石化，石像掉下摔成了碎片。

    “果然是有范围的。”狮子王司笑了：“你的绳子有多长呢？作为使用者，绳子的长度就是你石化的最大半径吧，除非你连自己也石化了。”狮子王司淡淡地说道，虽然他不是科学家，但作为战士，他有战士的直觉，他有看穿敌人想法的能力。

    被看穿了，雾雨脸色很难看。

    宰相怒了：“雾雨，继续，一定要将他石化。”

    雾雨再次低语，狮子王司迅速拉开距离。这次的石化范围更大了，但半径还是没有超过绳子的长度。

    “雾雨，你在干什么，快干掉他。”宰相愤怒地吼道，他已经气急败坏了。

    雾雨一咬牙，解开绳子，再次低语了几句，将石化武器全力丢了出去。

    狮子王司知道这次是真的逃不了：“石神，搞清楚了么？”眼看石化武器近在眼前，石化范围也变得更加广阔，狮子王司只希望石神已经搞清楚武器的用法了。

    “搞清楚了。”暗中的石神说道：“是发动时间和发动距离，只要低声说出这两个条件，石化武器才会发动。狮子王司，等我救你吧。”

    “发动攻击，我们一定要把石化武器夺过来！”石神一声令下，埋伏的人全部冲向了石化武器。

    宰相和雾雨显然没想到他们会用牺牲同伴的方法抢夺武器，因为他们并不知道石神他们有复活石像的方法，石化不等于死亡，只是暂时退场罢了。所以石神等人根本不害怕石化，他们相信只要石神千空还清醒着，他就肯定有办法。

    宰相和雾雨也冲了过去，大家都只有一个目标，谁抢到就是谁的。

    然而最后却是宰相速度最快，一把抢过石化武器，大笑了起来：“都给我石化吧。”

    “该石化的人是你！”

    宰相一愣，不可思议地回头，就看到刚刚还是石头的狮子王司竟然又活生生地站在了他的身后。

    “不可能？！”他已经看到狮子王司举起了砂锅大的拳头。

    原来刚才是克罗姆控制了无人机给狮子王浇了复活液，当时谁都没注意狮子王已经重回战场。

    “那就一起石化吧，都给我死！”宰相脑子里没时间思考那么多，他只知道自己绝对不能输。自己得不到的宁愿毁掉：“一秒钟，十公里。”他要把整个岛都石化掉。

    “不好！”克罗姆瞬间就想到了一个办法：“大家快排队，站在一定的间隔上，一定要相信石神！”

    众人毫不犹豫地排队站立，然后依次被石化。

    石神千空一看就知道克罗姆的想法，他们的间隔都差不多，那么通过先后石化的时间差可以算出石化光线的运行速度，这样的话，自己就可以算出自己被石化前该把复活液抛得多高了。因为自己也会被石化，而复活液在半空有一个停滞时间，最好的办法就是在复活液落下砸中自己的时候，石化光线的效果已经过去。那么自己就能通过落下的复活液再次复活，只有这个办法，不然大家就要在宝岛全灭了。

    要计算石化光线击中自己的时间点，就要知道石化光线的速度。克罗姆是个好弟子，在危急关头，他想到了通过间隔排队的方法来计算石化光线的速度，就好像高速公路上的测速牌一样。

