    现在，这些杂物已经完全的堆积在一起，很明显，是在侧翻的时候从上层所跌落下来的。

    他抬起头来，然后往前面看了过去，他发现，在一个圆形的一个船舱之内，他便看到了，那个辛杰，此时正站在里面。

    看到这一切之后，这个何明便匆匆忙忙的跑上前去。

    然后，一边跑向辛杰，他还一边到处看着，现在，这里好像有一些桌椅板凳，甚至，还有一些叫不上名字的东西，反正，看上去真的是挺凌乱的。

    从这个位置看过去之后，他发现，在这前面好像有一个很大缺口，而且，从这个地方看过去的时候，应该，能够看到其他的方位的。

    “辛杰，这是哪里，你怎么突然间来到这个地方呢？”

    “我以前的时候虽然说对游船没有什么太多的了解，但是，我只知道一点，那就是，像这种大型的船只，它的驾驶舱一般是在二层的位置，所以，我们现在所达到的二层，应该这个位置就是驾驶舱。”

    “驾驶舱？”

    当他听到这个事情的时候，他便将低头看了一眼。

    但是，他发现，这里有各种各样的仪器表盘，还有一些叫不上来名字的东西，但是，因为年代久远，现在，都已经是锈迹斑斑了，甚至，都已经看不清楚他之前的时候，到底是一个什么样子。

    他慢慢的走过去，然后，将上面一些能够拿掉的遮挡物统统都给拿下来。

    随后，就在这里仔细的观察了一会儿，但是，好多仪表现在已经基本上全都废除了，也根本就不知道，他当年的时候到底发生过什么样的事情。

    “不行，这些东西，我根本就是什么都看不明白。”

    “这个，我大概能够看明白一下，你看一下，这个是航行器，还有这个，这个叫定位仪。”

    这个辛杰，好像对于这个东西，倒是比较了解一些，然后，在这里指着跟这个何明介绍着说道。

    但是，何明对这方面的东西，本身就没有什么太大兴趣，而且，现在即便是能够叫上她的名字，那么，又能够怎么样呢，跟他们接下来的事情，好像根本就没有任何的关联。

    “没想到，真的是太可惜了，这么大规模的一艘船，现在就这么倒在这里，我真的很难想象，当年的时候，在这座船上，到底装了多少人。”

    “是呀，我也没有办法想象，但是，看这个规模的话，应该是很多人的，但是我们现在待在这里的话，好像，没有什么太大意义吧？”

    “不是的，不是没有意义的，你看这个地方。”

    说到这里之后，他突然间，指了一下自己的右上侧位置然后说道。

    而这个时候，这个何明往自己的右侧看了一下，他发现，在这个地方竟然出现了一个很大的漏洞。

    而且，这个洞口真的是非常巨大，甚至，能够直接透过他，然后看到的外面的一些东西。

    “这，这是怎么回事？这么结实的刚才，他怎么可能会出现这么大的破洞呢？”

    “你现在想象一下，我们现在，目前站在这个船上，这个船，是完全侧翻过来的，那么，如果把它再给侧翻过去，回到它原始的位置的话，那么，这个洞口应该会在什么位置？”

    辛杰说完话之后，便抬头看了看何明，何明只是略微的思考了一下，那如果是这样的话，他自己，是完全可以想像的到的。

    而且，他现在在自己的身后右侧位置，能把他翻倒过来的话，那么，他应该就会到他自己的脚下位置。

    “这，这不是脚下位置吗？”

    “没错，正是脚下位置，而且你再看看，在你的左侧位置，左侧位置，就是一个驾驶舱，还有一些驾驶仪器的存在，这个没错吧？”

    “我知道了，你想说的是，当时出现这个洞口的时候，就是在驾驶舱正中间的下方位置？”

    “没错，但是我很奇怪，这么结实的船板，而且，我看了一下这些钢制材料，应该全部都是特殊打造出来的，按正常来说，一般东西根本就不可能击穿这么大的一个洞口的。”

    “那，那这到底是怎么回事？而且，到底什么东西还有这么大的力量，然后，能够击穿这么大的洞口呢？”

    “我不清楚，但是我只知道一件事情，那就是，这艘船，他们沉入海底的最重要的一个原因，就是因为他在这里面形成了一个这么大的洞，所以，当时船只被某些东西一下子给击穿之后，海水便会蜂拥而入，之后船只便会慢慢的沉落到了海底了。”

    “但是，当船只沉落到海底之后，为何他会突然间在整个沙滩沙面呢？在这个过程中，到底发生了什么事情？”

    “这个，我也真的是很难理解，按正常来说，沉船，如果一旦发生沉船事故的话，那么，它一定会沉浸到海底，而且，多少年之后，也不会发生任何改变，但是，却偏偏这艘船来到了海面，我都不知道，这到底发生了什么事情。”

    当何明听到辛杰的这番分析之后，他并没有说什么话，他只是微微的皱了一下眉头，然后便看向了4周。

    其实，四周都是没有什么可以利用的东西，毕竟那些东西在这里已经摆放了这么多年了。

    但是就在此时，他脑海始终突然间想起一件事情，之前的时候，何明曾经跟着林琦琦去分析过这个荒岛上的一些东西的，而且当时的时候，这个林琦琦就曾经提到过，在这个荒岛之上，应该是存在一个巨大的磁场。

    只不过，他们到现在还不清楚，这个磁场的边缘位置，甚至，它的核心位置是在什么地方，这个，没有人能够解释的清楚。

    “对了，你还记不记得，你当时飞机飞到这里的时候，突然之间你的仪表边便失灵了，然之后，这个飞机便急速的降落到这个荒岛之上，而到最后，便到达了坠毁的地步。”

    “这个，我当然知道了，如果，不是我存在好奇心的话，相信，也不会经历这番事情的，怎么了？你到底想说明什么？”

