    杨逸有些茫然了，他从小到大所受的教育就是保持正确很重要，正确的姿势，正确的行为，正确的态度。

    保持正确是铭刻在杨逸骨子里的东西。

    “姿势正确不对吗？”

    “没有不对啊。”

    本说完后，他想了想，道：“姿势正确很重要的，用正确的姿势来训练，可能短时间内会感觉有些妨碍，但时间长了适应了正确的姿势后，会让你有所进步的，不管哪一种运动，从完全不会的时候接受正确的训练，效果往往更好，因为一张白纸显然比一张画满了的纸更便于作画。”

    杨逸立刻意识到了问题所在。

    如果他是个新手，因为追求姿势正确而导致射击时有些动作僵硬可以理解，但问题是他已经至少打了几万发子弹了，他已经不是个新手。

    教杨逸射击的人无一不是行家，他们全都是这世界上最擅长射击的那些人，但是为什么他们都没发现问题。

    杨逸有些疑惑了。

    犹豫了片刻，杨逸一脸茫然的道：“从没有人说我射击时姿态有些僵硬。”

    本耸了耸肩，道：“可能我只会射击不会战斗吧，我在这里工作了很久，我看过太多人射击了，我也见过一个人从紧张到放松的射击状态是怎么演变的，你的感觉就像一个接触射击不久的新人。”

    就像一道亮光照进了黑暗的屋子。

    杨逸觉得自己触摸到了什么关键，他举起了手，颤声道：“让我想一下。”

    发现问题，归纳问题，分析问题，再找出解决问题的方案，这是杨逸所擅长的。

    “就是说我因为过于追求正确的射击，反而导致了打不准？”

    杨逸颤声说出了自己的结论。

    本歪着头思索了片刻后，连连点头道：“可以这样说，我见过的好射手，他们在能打出自己最好的水准时，全都是在放松的状态打出来的，如果你紧张，那么你打不好。”

    “我已经不紧张了，但我随时都在提醒自己，提醒自己一定要打好，我明白了……”

    窗户纸一捅就透，但不捅就是不透。

    杨逸马上重新举起了枪，但他很快又把枪放了下来，因为他发觉自己只要举枪，就会下意识的做出一个标准姿势，并且身体也会一直努力维持这个正确姿势，但问题是射击时，尤其是在真正和人枪战时，很多时候是不可能保持一个稳定姿势的。

    正确而标准的姿势很重要，但不适合杨逸这个天才，因为他为正确付出的代价太大。

    杨逸放下了枪，然后他一脸激动的道：“我该怎么练？”

    本认真的想了想，道：“不知道。”

    “不知道？”

    “我只是个管理员，我不是射击教练，所以我不知道怎么教你。”

    杨逸见过特别多极为优秀的射手，但本是第一个指出他因为射击动作太标准，反而导致他打不准的。

    “你肯定知道的，只是你一时想不起来，拜托你，好好想想你是怎么练习射击的？帮帮我，拜托了。”

    本又侧着头想了很久，然后他一脸无奈的道：“就那样练啊。”

    “怎样练？你可以打几枪给我看看吗？”

    本从杨逸手里拿过了枪，然后他单手拿着枪，一脸随意的举了起来，然后朝着靶子啪啪的就是几枪。

    全部十环。

    “就这样啊……”

    说话的时候，本把枪交到了左手，然后他又是几枪，轻描淡写，非常随意的枪枪打出了十环。

    “手都会抖的，你只要……唔，就是随便打就好了，打着打着就准了。”

    本放下了手枪，然后他一脸不好意思的道：“很多人领了太多的子弹，然后又打不完，我每天在这里很无聊，又不喜欢把领出来的子弹重新登记入库，所以我就把人剩下的子弹打完了，很多年下来，随便打着打着就这样了，你让我教你怎么打，抱歉，我不会教。”

    杨逸愣了一会儿，然后他低声道：“我明白了，就他妈瞎……打就行了呗。”

    重新拿起了手枪，换上了一个弹匣，但这次杨逸是单手举着的，不过他马上发现自己立刻就进入了射击姿态。

    杨逸所谓的射击姿态，就是身体和大脑全部做出反应，为正确的射击方式准备好了。

    杨逸放下了枪，他把头歪到了一边，把枪对准了靶子连连扣动了扳机。

    本非常诧异的道：“你在干什么？不看目标还能打准的人我可从没见过。”

    杨逸微笑道：“我和你不一样，我和你们都不一样，我只要拿起枪，看向靶子，就会自动进入正确模式，为了追求正确的正确射击姿势对我来说不好，所以我现在要做的就是……随便打打。”

    这次可真是随便打了，杨逸完全不追求自己打了几环，他就是装满子弹再随意的打出去，然后重复。

    现在杨逸就是纯粹的随缘枪法，爱中不中，无所谓。

    杨逸终于知道了什么才是真正放松的射击，而他现在刻意的避免记住这种感觉，对他来说，刻意的记住不如不记。

    终于，杨逸扭过了头，然后他看着靶子，把手歪了过来将枪横着打了击发。

    横着打，斜着打，上下挥动这手臂打，左右挥舞着打，想怎么打就怎么打。

    本摸着下巴道：“你这样练枪的我还是第一次见，伙计，你在浪费子弹。”

    杨逸笑道：“又不用我们自己掏钱。”

    “这倒是。”

    一边和本说着话，杨逸一边随意的射击，.22的子弹后坐力又小，手也不至于被震的难受，所以杨逸现在真的是很放松。

    本和杨逸聊起了天，然后他一边聊天一边帮杨逸往弹匣里装子弹，等弹匣都打空了，杨逸也就和本一起装。

    正在杨逸感觉正好的时候，麻烦终于找上门了。

    三个人一起进了室内靶场，然后他们直接冲着杨逸就过来了。

    “小子，你躲在这里了啊。”

    一个中年人脸上有笑容，但话说的一点都不客气。

    “真的是让我们好找，怎么，占了便宜就想逃吗？这样可不对，伙计，我建议你最好回到格斗场，和我们真正的较量上一次。”

    杨逸放下了枪，然后他对着开口的人道：“难道你没发现我现在很忙？先生们，能不能请你们表现出绅士该有的风度？我说了，我没时间再陪你们玩，格斗场我不会再去了，谢谢。”