    大秦神龙腹部位置的混沌小世界，一直都是大秦神国网罗而来的神阶天才居住之所。

    如今这片区域的平静，因为萧叶到来而被打破，一阵骚动。

    “嗯？”

    萧叶抬眼看去，只见他眼前出现了七个神阶生灵，长相各不同，气质也是迥异。

    但无一例外，这些神阶生灵都是通体神辉流动，拥有超然的气质，显然都继承了先天神灵血统。

    “小子，你是以新人的身份，来到大秦神国的神都，那么自然要守规矩，这个道理，你应该懂吧。”

    同时，这七尊神阶生灵也都在打量着萧叶，发出不善的声音。

    萧叶闻言一愣，随后目光扫过眼前的七尊神阶生灵，平静问道，“什么规矩？”

    “很简单。”

    “这龙腹位置，一共有两千零八个神阶天才，都是你的前辈，你每个孝敬一百块混沌石就行了。”

    一位神阶生灵开口了。

    他形似一只神猿，被五色神环所笼罩，发丝仿佛是晶莹的，双眸很深，有羽化飞仙等奇异景象在演化，惊世骇俗。

    “两千零八个神阶天才，每个孝敬一百块混沌石？”

    “你是在耍我吗？”萧叶的面色，当即也是阴沉了下来。

    在大秦神国神都，他的确是个新人，若是有公平的规则，他也愿意遵守，并不想要闹事。

    但眼前的这些神阶生灵，分明是在故意刁难他。

    “嘿嘿，我就是在耍你。”

    “你能被来到大秦神都，不代表你就能获得神都的认可，至少还需要通过我们这一关！”

    那只神猿冷笑了一声，粗壮的胳膊环抱胸前，意图非常明显，并不想善了。

    “这个新人还真是有意思，居然真的相信了。”

    龙腹位置很多混沌小世界中，也同时冲出很多神阶天才，爆发出阵阵哄笑声。

    没办法！

    在大秦神国神都的生活，太过悠闲了，难得有热闹看，这些神阶天才怎会错过？

    “布卢尔前辈，你们是故意的吗？”然而萧叶，却神色古怪了起来。

    以他在拜云神国创造的辉煌战绩，一般的神阶天才，哪里敢在他面前蹦跶？

    但这也很正常。

    混沌世界太庞大了，光是一个神国的疆域，就浩瀚无比了，除非可以去打听，消息传递有严重的滞纳。

    甚至于，大秦神国的神都，恐怕大多数神阶生灵，都还未听闻他萧叶的事迹。

    而他因为修炼古神天道诀，又吸收了古神初代神源之血，随着他实力的提升，除非他主动暴露神力，否则一般的神阶生灵，根本无法看穿他的境界。

    “好，只要你们不怕丢人，那就上吧。”

    一念至此，萧叶凝视着对方，淡然道。

    唰！

    此言一出，顷刻间龙腹的区域安静了下来，所有神阶天才脸上的表情都凝固了。

    特别是拦在萧叶面前的七尊神阶天才，在表情错愕之后，都是愤怒了起来。

    萧叶并没有展现出他们想象中的低姿态，反而如此强势？

    “你，是在挑衅我们吗？”

    顷刻间，一尊神阶天才怒喝一声，大步踏前而来，蒲扇般的巴掌直接横扫而来，简直比神岳还要沉重，竟然让空间都为之乱颤了起来。

    这尊神阶天才颇为不凡，已经达到了中位真神境，神力澎湃，甚至都能和上位真神一拼了。

    砰！

    他这一掌，结结实实拍在萧叶身上，直接穿透而过，但却并没有让这尊神阶天才，有任何惊喜之色。

    因为萧叶的身影，像是纸片一般被撕碎，却没有一滴神血飞溅出来。

    这是残影！

    这尊神阶天才心头一震，还没有等他反应过来，一道冷漠的声音，便从他头顶传来。

    “只有这点本事，还敢和我动手？躺下吧，别丢人现眼了。”

    随着这道声音传来，一只白皙修长的手掌，便拍在这尊神阶天才头顶之上。

    砰！

    这只手掌的掌心，像是一口黑洞，在此刻迸发出一股，远超于这尊神阶天才的神力，让四周的混沌虚空直接裂开，粉碎了他的防御。

    “啊！”

    刹那间，这尊神阶天才惨叫一声，神体直接被破开，狠狠砸向龙腹大道，形成一个巨大的凹坑。

    且，这还只是开始而已。

    砰！砰！砰！

    远空之处，再次响起爆响声，像是亿万缕神雷在轰隆，让混沌虚空裂开无数道口子。

    只见萧叶身形飘忽不定，穿梭于混沌虚空中，化为一道道残影，拦截在他面前的神阶生灵，还没有来得及反击，就一一惨叫着倒飞了出去，或是神体残破，或是神体直接被打爆。

    只是短短的数息时间，除却那位神猿般的神灵外，另外六尊神阶天才已经全部被落败。

    整个过程行云流水，快得令人反应不过来，让此地一片鸦雀无声。

    嗖！

    萧叶施展低等空间神通的身影，也是随之停了下来。

    “你，还要拦着我吗？”

    萧叶冰冷的目光，望向那孤立的神猿。

    “你……你竟然达到了上位真神境！”感受到萧叶的目光，神猿神体一颤，满脸的骇然之色。

    上位真神，在大秦神国同样稀少无比。

    而被网罗而来的神阶天才，大多数起步都是下位真神，中位真神境都极为罕见。

    他也是来到神都修炼千年，才突破到上位真神境啊。

    一个新人的境界，竟然和他等同？

    “哼，纵然你达到了上位真神境又能如何？惹怒了我，你只有死路一条！”

    这头神猿大吼，上位真神境的神力涛涛涌动，随同他朝着萧叶冲击而来。

    “你还算不错，但同样不行。”

    萧叶冷冷一笑，未曾有什么动作，澎湃的神光从天灵盖中冲出，化为一条蔓延六百丈的血河，紫气弥漫九天。

    血统神通，古神神河！

    在赶往大秦神国神都的路途中，萧叶又吸收了一部分古神神源之血，血统神通威力更上一层楼了。

    “给我，滚！”

    随着萧叶低吼，这条血河，直接朝着这头神猿压落而去。

    轰隆隆！

    刹那间，混沌虚空像是破布一般乱抖个不停，到处都是裂缝，冲击而来，让这头神猿毛发飞溅，高大的神体乱颤，在不断后退。

    最终，他达到承受到的极限，居然直接被古神神河震得倒飞了数千米。

    “还有哪位前辈，想要赐教，不要浪费时间了，一起上吧！”澎湃血河将萧叶托起，他的话语像是惊雷一般，在大秦神龙腹部虚空中回荡。

    {第三更到！}

    {各位读者朋友国庆快乐呀，吃好喝好，出去旅游注意安全。}

    {本章完}

