
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　此时的凤九，早已将易修染抛到脑后，这几天，她一直在等着消息，一边着手处理着手头上的事情，让她意外的是，居然得知她哥哥已经从魔族逃了出来，只是如今不知所踪。
　　
　　但，不管怎么样，这消息对她来说已经是一个好消息，至少，不是落在魔族的手里了，那安危自然也就不用担心了。
　　
　　“主子。”一抹身影悄然无声的出现在天丹楼的阁楼，正正是苍擎。
　　
　　“来了？如何了？”坐在桌边处理事情的凤九抬眸看了他一眼，询问着。
　　
　　“消息得知，魔族的人会先拿星云仙宗试刀，如今魔族大军兵分几路往星云仙宗而去，准备前后夹攻，将之毁灭。”
　　
　　闻言，凤九微讶：“竟是星云仙宗？”四大仙宗，离魔族的地方最近的并不是星云仙宗，因此，她原本也没想到那魔主会挑星云仙宗先下手。
　　
　　“接下来主子有何安排？”苍擎询问着。
　　
　　凤九沉思着，良久，才道：“你去下令，将人召集起来，前往星云仙宗相助。”
　　
　　苍擎知她这里的将人召集，说的是悬浮之地所收服的修士，于是点了点头应了一声，转身便离去。
　　
　　在苍擎离开后，凤九招来一名凤卫，让他让消息送到四大仙宗去。
　　
　　继而，在将天丹楼和凤府的事情安排好后，她便也悄然往星云仙宗而去……
　　
　　另一边，御剑飞行的雷火佣兵队带着凤夜和赵阳两人往百川城的方向而去，虽说是修士，但也不可能没日没夜的御剑飞行。
　　
　　于是，他们傍晚时分，天色渐暗之际，便落到地面，找了个地方歇脚，准备休息一晚再启程。
　　
　　大道一旁的小树林里，他们席地围坐在一起，中间则是一个小火堆，每个人身上都有干粮，因此，他们不需要去寻找食物。
　　
　　“吃点东西后好好歇息，守夜盯梢的人也安排好。”徐言对一旁的一名佣兵说着。
　　
　　“知道队长。”那名佣兵说着，叫了几人在周围守着。
　　
　　“我们还要多久才会到百川城？”凤夜仰着小脑袋看着徐言问着。
　　
　　徐言吃着干粮，道：“按这路程算的话，应该再有四五天左右就能到了。”
　　
　　看着他手中那一张硬硬的大饼，凤夜不解的问：“我给的佣金不低，为什么你还吃这硬大饼？为什么不准备些好吃的干粮？”
　　
　　他和阳阳说买了不少糕点，还有一些好吃的饼油饼，不过他们的却是一张白大饼，连葱花也没看见。
　　
　　“左右都是填肚的东西，吃习惯了就好。”徐言说着，又大口的咬了一口饼，配着凉水喝着。
　　
　　见此，凤夜从空间中取出了酱牛肉递给他：“我和阳阳买了很多，分些给你们吧！”
　　
　　闻言，众名佣兵一怔，相视一眼，又看了凤夜一眼，嘴唇动了动，似乎要说些什么，但最后都没开口，只是低着头吃着自己的大饼。
　　
　　“不用了，我们吃这个就行了。”徐言摇了摇头，并没有去接凤夜递过来的酱牛肉。
