    第1452章是她的粉丝

    这时，导演也走了过来。

    “秦烟啊，剧组里换了两个人，之前拍过的几段戏今天都得重新再拍。休息了几天，你现在感觉状态怎么样？”

    秦烟之前和万莹演过一段对手戏。

    现在万莹被拘留了，换成了别的女演员，那段戏就得重新再拍了。

    导演觉得还挺可惜的。

    因为秦烟那段戏演得非常好，他非常满意。

    他就怕重新再拍一次，拍得反而没有之前那么好了。

    “我都OK。”秦烟还是那副淡淡的样子，语气随意道。

    导演已经知道她的功底了，对她的演技还是很有信心的，他倒不是担心秦烟表演上出什么问题，他是怕跟秦烟对戏的那个女演员会接不住戏。

    万莹演技算不上很好，比不上秦烟，但胜在科班毕业，又经验丰富，再怎么样在表演上也不会出什么差错。

    但新找来的那个女演员是参加选秀出道的，歌是唱得很不错，演戏方面就欠缺一些了。

    “好，那还是先试演一小段看看，有什么问题也可以及时找出来。”导演说着，朝站在他身后不远处的女演员招了招手，“小颜，你过来。”

    女演员叫颜菲，是参加一档唱歌比赛出道的，虽然没能拿到选秀节目第一名，但人气却比第一名还要高出很多。

    颜菲走的是乖巧可爱型的路线，她本人长相也是小巧玲珑，一副乖乖女的样子，没有任何攻击力的甜美长相，再加上讨喜的性格，让她圈粉无数。

    听到导演叫她过去，颜菲一路小跑着跑到了导演身前。

    “导演，你找我啊。”就连声音，也是软软糯糯的，一听就是個乖乖女。

    “小颜，一会儿你要和秦烟拍一段对手戏，现在你们先试试戏，找点感觉。”导演跟她介绍秦烟，“这就是秦烟，不需要我多介绍了吧，你认识她的。”

    导演话音刚落下，秦烟就听到颜菲兴奋的声音响起：“哇，我终于见到神仙小姐姐活人了。妈呀，本人比照片和视频里还要好看一百倍，这也太好看了吧，好美好美啊。”

    秦烟：“……”

    (本章完)

