    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    云思思回到自己的身体后。

    还是花了好几天才接受了一切都重来一次的事实。

    看着依然健在的父母，每天笑嘻嘻逗她开心的师兄们。

    心里的满足感不言而喻。

    但是大概前世的执念太深，哪怕在美人姐姐用自己身体做任务的时候，她也全程观看了。

    还是忍不住想要亲眼去见一见大师兄。

    用自己的眼睛，再去看一看他的下场。

    云思思把这个打算告诉了云掌门和掌门夫人。

    两位倒是犯了难。

    “思思，你不会是后悔了吧？”

    两人也摸不准，自己女儿到底是真的只是想看看叶清逸的下场，还是这么多年相处的情感让她不忍心。

    毕竟之前还有魔教妖女在中间横着。

    女儿气不过和从小一起长大的叶清逸决裂。

    现在魔教妖女也死了，横在两人之间的障碍也没了。

    要是那小子再花言巧语一番，女儿又心软了怎么办？

    现在的叶清逸可不仅仅只是被逐出师门的前青城派大弟子那么简单。

    他还是大皇子。

    太后和皇上，还有凤家肯定不会让他好过。

    和这样的人沾上关系，对整个宗门都不是好事。

    云掌门和云夫人一致反对，任由云思思说什么不听。

    最后云思思没办法，直接上书一封给了太后。

    本来也没抱太大希望的。

    不见就不见吧，反正大师兄得到了他该有的下场。

    可是破天荒的，这封信居然成功送到了太后手里，并且太后同意安排她见一面。

    还下了懿旨，亲自派人来接云思思。

    云掌门和云夫人都懵了。

    谁不知道现在坐在皇位上的是皇上，但是皇上年幼，朝政都掌握在太后手里。

    而自己的女儿，居然能得太后如此恩典。

    云家战战兢兢的接了旨。

    又千叮咛万嘱咐，让云思思千万不要再对大师兄抱有幻想。

    云思思从善如流的答应。

    心里却感慨万千。

    自己已经是死过一次的人了。

    而且上辈子，亲眼见过大师兄杀了自己爹娘，还灭了青城满门。

    她是脑子进水才会有和那人再续前缘的想法。

    云思思在青城派弟子和朝廷禁军的护送下去了大皇子府。

    大皇子府守卫森严。

    云思思进去的时候，正是午膳时间。

    叶清逸蓬头垢面，一身青色玄袍上全是黄色，褐色的不知名污渍。

    甚至还有不少泥巴脚印。

    往日修竹一般的身姿都佝偻了下来。

    俊逸的脸也浮肿不堪，脸上还带着油光。

    乱糟糟的发丝一缕一缕的贴在额头，和街边的乞丐也差不了多少了。

    “滚，你们都给我滚，没看到我和雪儿正在用膳吗？”

    叶清逸一般掀翻送上来的清粥小菜。

    然后跳到草丛里抓起一把泥，直接往嘴里送。

    云思思愣愣的看着不断吞泥土的叶清逸。

    心里的快意止都止不住，报复的快感强烈到全身都在颤抖。

    身边的秦修担心的拍了一下她的肩膀，“小师妹，你没事吧。”

    最近的小师妹倒是和以前越来越像了。

    除了更加冷漠一点，更加沉默寡言。

    但已经比前段时间好很多了。

    云思思深吸一口气，控制住自己激动的内心。

    “没事。”

    “你们都下去吧，我想和他单独待一会儿。”

    “不行，我答应师父师娘要一直跟在你身边的。”

    万不能让小师妹和那人单独相处。

    虽然看到大师兄现在的样子，他也不认为小师妹还会对他有什么想法。

    但是万事无绝对。

    云思思不说话，只用幽幽的眼神看着秦修。

    秦修心里立即就慌了。

    就怕小师妹这种眼神。

    这让他想起被小师妹制裁的那几个月。

    “行.....行吧，只能一会儿。”

    “好。”

    等到所有人都走了，云思思走到叶清逸面前。

    “大师兄。”

    叶清逸还是在玩泥巴。

    “我知道你认出我了。”云思思淡淡道。

    “大师兄，我很久没这么叫过你了吧。”

    叶清逸往嘴里塞泥巴的动作停顿了一瞬。

    云思思继续道，“不得不说，看到你现在的样子，我还真是.......同情。”

    她不擅长像美人姐姐那样说些诛心之词，但是简单的嘲讽还是会的。

    “大师兄，我原本想过干脆亲自杀了你的，但是看你现在的样子，我觉得还是让你好好活着比较好。

    大师兄不是也说过吗？只要活着，一切都会过去的，一切...也都会好起来的。”

    云思思露出一抹纯真的笑，像是多年前两人相处一样。

    单纯，自然。

    “大师兄，你也要相信，一切都会好起来的哦。”

    她自己也是制毒的，加上有美人姐姐留下的手札。

    怎么可能闻不出饭菜里下的东西。

    这也能解释，大师兄宁愿吃土也不愿意吃饭了。

    但这样也挺好。

    与其做一个什么都不知道的疯子，就这样在半疯半醒之间。

    清醒的感受到痛苦。

    感受那种仇恨到极致，却不得解脱的无助。

    然后就在这样日复一日中，走向生命终结。

    叶清逸被污垢覆盖的眸子猛的变得狰狞。

    霍然抬头，手里的泥巴往云思思嘴里塞。

    “你吃，你吃。”

    “砰”不知道哪里冲出去的侍卫抬腿就是一脚。

    “给老子老实点，不知道这是太后娘娘的贵客吗？”

    云思思微笑的对侍卫道了声谢。

    然后在叶清逸怨毒的目光中，走出大皇子府。

    最后一点心愿也了了，原本云思思想直接回青城派的。

    没想到却被太后临时召了过去。

    瑶国最大的皇家寺庙。

    云思思见到了传说中铁血手腕的太后娘娘。

    “很奇怪哀家为什么要见你吧？”凤长歌笑道。

    云思思都愣住了。

    没想到，太后娘娘，居然是如此年轻美貌。

    还很和气。

    一点不像外界传闻的那样。

    “来，陪哀家一道，拜祭咱们瑶国的守护女神。”

    云思思自然领命，这可是天大的殊荣。

    两人走进只有皇族子孙才有资格进入的神女殿。

    等看到大殿之中，莲花座上栩栩如生的女神像时，云思思心都跳漏了两拍。

    不得不说，这座雕像，一看就费了大量人力物力的。

    奇玉雕成，明珠点缀。

    就连那只肩头站立的小鸭子，都鲜活如生。

    如果排除雕像主人略显奇葩的坐姿的话，那就是集庄重高贵清雅绝世于一身。

    但是最让她震惊的，是那张熟悉的面容。

    看到云思思的反应，凤长歌了然。

    两人恭恭敬敬的上了香。

    等到云思思离开。

    凤长歌看着正中间的神女雕像，目光悠远。

    “请您在天上看着，我一定会还瑶国一个太平盛世。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

