    白天，在力竭倒下之前，云熙背着负重背囊，拖着轮胎沿着四百米长的训练场，只跑了两个来回，与猛毒所规定的要求，还差八个来回。八一中?  ?文  网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ?ｏｍ   .  ，

    因为身体刚恢复的原因，云熙的前进度虽然很慢，不过步伐却很稳，一步一步的朝终点的方向走去……

    凌晨四点左右，当云熙第九次拖着轮胎回到起始点的时候，有一些学员已经开始从生活区走进训练场，打算利用早餐开始前的这段时间，先进行简单的训练。

    毕竟在“炼狱”这个地方，充满着竞争，要想从一个训练中心顺利的前方下一个训练中心，只有把自己训练的足够强大，强大到能够站在死神大爷面前，跟他面对面的唠嗑才可以。

    在“炼狱”不但是跟别人比，同样也是跟自己比，因为一旦比输了，不是残废就是死！

    看到居然有人比自己更早来到训练场，这些赶早的学员脸上的表情，很明显的愣住了。而当他们看清楚那个站在重卡车轮旁边的身影后，脸上的震惊之色愈明显了。

    “ohmygod！”

    一个在进入“炼狱”接受训练前，服役于“红魔”特种部队的学员，看着单手撑着车轮，正在进行短暂休息的云熙，抱着脑袋忍不住惊呼道：“谁能告诉我，我看到了什么？！天啊，这个女人实在太让人震撼了！”

    站在“红魔”特种部队队员身旁，进入“炼狱”前在sbs服役的学员，同样也是满脸震惊的说道：“我保证，她是我见过最勇敢的女人！是的，我保证，我向上帝保证！”

    一传十，十传百，很快云熙在训练场通宵完成迟到惩罚的消息，就在“炼狱”的中东军事训练中心传开。

    越来越多的学员，冲出生活区，赶到训练场关注这个在昨天就已经给所有人带来太多震撼的女学员。没过多久，猛毒、夜魔、骑士、牛仔这几个军事教官也赶来了。

    云熙扫了眼在训练场边，围得密密麻麻的人群，有些无奈的叹了口气。云熙主动来完成昨天未完成的惩罚，并不是想要得到谁的认可，她只是想要像那个坚强，从不轻言放弃的男人一样，拼尽全力的去做好每一件事情。

    当初蓝若雪进入了“炼狱”，可是她中途退出了；现在云熙自己也进入了“炼狱”，她就绝对不会选择在中途退出！

    云熙摇了摇头，主动无视掉周围那些惊异的目光，转过身，拖着轮胎第十次朝四百米外的终点走去。

    虽然云熙自己清楚，她这么做并不是为了获得些什么，但是在某些人的眼中，云熙这就是在哗众取宠。

    “贱人！婊子！”

    站在人群中的珊娜低声咒骂两句，挤出人群朝生活区的方向走去。

    清晨的阳光撒向训练场，在土黄色的训练场上铺上一层金黄色。当云熙在晨曦下，拖着轮胎第十次返回终点，并且解下固定在自己腰部的护腰的时候，训练场外瞬间爆出强烈的欢呼声，而这欢呼声丝毫不比昨天云熙从地上爬起来时候的弱多少。

    晨曦下，宛如披着金色战甲的云熙，走到板着一张脸的猛毒面前，说道：“sir，学员蔷薇已经完成了所有的迟到惩罚！”

    猛毒看着脸上布满汗水，就连身上沙漠迷彩服都被汗水浸湿的云熙，冷哼一声，道：“你以为你这样做，我就会表扬你？如果你是这么认为的，那我可以明确的告诉你，你想错了！”

    “sir，我从没想过要从你那儿得到什么表扬，或者奖励。”云熙直视着猛毒，用她那独有的冰冷的声音对猛毒说道：“我这么做，只是想把自己没做好的事情做好，仅此而已。”

    “而且，如果您认为我想要表扬或者奖励，才这么做的话，那么您就错了。因为如果我想要表扬，根本不需要来这里，在其他地方，只要我随便点点头，每天都能听到别人的赞美和表扬，而且还不带重样的。”

    听到云熙的话，猛毒脸上的表情瞬间凝固住了，眨巴两下眼睛，一时间竟然不知道该怎么回答。而在学员队伍中隐隐有轻笑声出。

    猛毒朝着出轻笑声的方向狠狠地瞪了一眼，那刻意压制的笑声，瞬间消失无踪。

    猛毒看着站在自己跟前的云熙，冷声命令道：“现在立刻回去把你的衣服换掉，然后去餐厅填饱你的肚子！如果在今天的训练课上，你跟不上我的训练节奏的话，你将会受到更严重的惩罚！”

    “yes，sir！”云熙站直身体，朗声回答道。

    “还有你们！”猛毒瞪了一眼还围在周围不肯散去的学员，冷声道：“如果不愿意回去吃早饭，想要直接开始训练的，我可以成全你们！”

    听到猛毒的话，原本还聚在训练场上的学员们，立刻一哄而散，片刻间就消失的无影无踪。

    “噗，哈哈哈……”

    等到训练场上的学员全都返回生活区，早就已经憋得肚子疼的骑士，毫无形象的大笑起来，“venom猛毒，让你再装，人家根本就不鸟你！”

    “也不知道昨天晚上是谁，为了抢徒弟，差点就跟海雕打起来。”夜魔在旁边跟着掺和道：“不过，能看到venom第一次被一个新人无视，也不枉我帮着海雕那家伙照看他的宝贝徒弟，照看了一晚上。”

    在生活区的监控中心内，值班教官可以通过呈环形布置在房间里的几十台液晶屏幕，实时看到生在训练基地，除了厕所、浴室、学员房间以外的任何角落。

    也就是说，昨天晚上当云熙独自一人走出生活区的时候，猛毒、骑士、夜魔这些人就已经知道了，云熙主动去完成迟到惩罚的事情。

    “fnetbsp;   牛仔突然怪叫起来，对猛毒、夜魔、骑士三人，说道：“蔷薇是海雕的徒弟，为什么要让我们帮他照看通宵，而他自己跑去睡觉？”

    猛毒、夜魔、骑士三人眨巴眨巴眼睛，顿时纷纷开始爆粗口。

    “**！”

    骑士对夜魔、猛毒、牛仔三人说道：“这件事绝对不能就这么算了，虽然不能把蔷薇这个徒弟抢来，但是我们一定要狠狠地宰他一顿。等回了欧洲基地，一定要让海雕请我们去吃中国菜！最地道的中国菜！”