    广场之上，入门测试已然开始。

    有人欢喜有人愁，这入门考核对于方寒来说不难，但对于其他人来说，却并不简单。

    十六岁以下，一般人只有锻体四五重天，参加考核的人成千上万，但名额却只有一百个，竞争不可谓不激烈。

    连续几道入门测试下来，高低也都区分了出来，许多人都黯然离开，他们都已经被淘汰了。

    对于玄天宗来说，一直都是宁缺毋滥，若是合格人数难以达到一百人，那也不会放松标准。

    合格十人，那就招收十人。

    反之，若是合格人数超过一百，也不会多录取，而是增加考核项目，直到淘汰掉一些人，剩下一百人为止。

    事实上，数关下来，合格人数仅仅只有七十多人，这些人一个个都面露喜色。

    能够加入玄天宗，对他们来说都是无上的荣耀。

    通过测试的人员被统一安排在广场尽头的建筑群中，那是属于外门弟子专属的居住地点。

    当然，即便同样都是外门弟子，也有区分，一些成绩好一点的人，都被安排在道力相对来说更加浓郁一些的地方。

    不但道力浓郁，还拥有自己的独立小院，这让一些普通外门弟子都羡慕不已。

    玄天宗为东荒顶尖势力之一，即便是外门弟子所处的区域，也是山清水秀，道力浓郁无比。

    远远超越武阳城方家。

    方寒甚至未曾出动运转吞天道诀，四周天地道力就不断的向着他体内灌入。

    伴随着他不断的修炼，方寒又发现了吞天道诀的一个玄奥之处，在吞天道诀炼化道力在经脉中循环之际，一些道力都被逐渐融入到他周身血肉，四肢百骸之中。

    他如今虽然仅仅只是锻体八重天，但身体强度却堪比纳灵五重天。

    锻体境四大步骤，也到了最后一步，炼血。

    炼血境，需要将全身血液彻底淬炼一遍，方寒并不打算这样就完成淬炼，因为气血之力对于修炼者来说很重要，若是这样淬炼，或许难以达成最佳效果。

    若是有一些宝物辅助淬炼，效果定然会更佳，因此方寒虽然能够立刻淬炼，但却并未进行，而是先打好基础。

    一夜时间很快过去，方寒修炼境界虽然依旧未曾突破，但他却能够感觉到，自己每时每刻都在进步。

    这种感觉，他很是喜欢。

    本来方寒打算以大黑狗精血来进行炼血，只是这死狗说什么也不给，最终方寒也只能够暂时放弃。

    昨日来到玄天宗之后，他还未曾好好的参观一番，今日无事，倒是正好四处逛逛。

    值得一说的是，死狗不知道又跑到了哪里，不过想到昨晚他已经告诫过死狗一次，方寒稍微放心下来。

    昨夜一场小雨，地面略显潮湿，甚至还有一些积水存在。

    空气倒是清新了许多，甚至地面也被雨水冲刷的很是干净。

    云收雨歇，淡淡的晨辉洒落在院落中的青石地面上，熠熠生辉。

    呼吸着新鲜的空气，方寒心情也很是不错，微笑着走出院落。

    顺着青石小路前进，方寒遇到了许多玄天宗弟子，大家彼此并不相识，但也都点头示意。

    小路尽头，就是昨日招收弟子的广场，也为外门弟子日常演武场所。

    整个广场占地足有数里，此时浩大的广场上倒是热闹非凡。

    不仅仅是外门弟子，甚至一些内门弟子都在此地演武，对战，论道，方寒还看到了一些人在彼此交易。

    方寒轻笑着走了过去，这般热闹的场景，倒是许久都未曾见过了。

    “哎呦，这不是方大少爷吗？听闻你是被特招加入玄天宗的，怎么才是一个外门弟子，不会被人抛弃了吧，哈哈！”

    方寒刚刚踏足广场，不远处就有着一道身影走了过来，同时对方略显嘲讽的开口道。

    对于来人，方寒并不陌生，赫然就是王家的天才少年王一凡。

    “让开！”

    方寒微微皱眉，他难得今天心情不错，没想到却遇到了对方，当然他不是畏惧对方，而是懒得理会对方。

    “啧啧，你们听到没有，我们的方大少爷让大家让开！”

    王一凡面色怪异，阴阳怪气的开口，他的话语引起了身后一群人的大笑。

    那些人分明都与他相识，此时望向方寒的目光也带着一丝挪揄之色。

    一方面是旧识好友，另外一方面是一个遭受抛弃的外门弟子，如何选择，根本不用多说。

    至于方寒的信息，他们从王一凡口中已经得知。

    来自一个唤作武阳城的小地方，不知道被那个长老看中，特招进入，但却又放在了外门，想来是因为对方让那名长老不是很满意。

    否则所有特招进入玄天宗的弟子至少都是内门弟子，甚至还有一些会遭到各大长老的哄抢，怎么会这般冷清。

    “聒噪！”

    方寒神色微冷，本来不想与对方计较，没想到对方却犹如狗皮膏药一般，主动黏上来了。

    “放肆，还真以为你是绝世天才，也不怕笑掉了大牙！”

    王一凡脸色阴沉，本来在看到方寒之后，想要讽刺一番对方，没想到反而被对方气得够呛。

    此时他身上有着恐怖的气息在弥漫，眸光中更是有着点点杀机弥漫。

    昨日，他就想要教训一番这个不知天高地厚的少年，但却未曾成功，没想到这么快就又有机会。

    “轰！”

    王一凡虽然自傲，但的确实力不凡，昨日居然再次突破，达到了纳灵八重天，此刻他一拳轰出，虚空中神芒闪烁，强大的劲气，激的虚空传出一阵噼里啪啦之声。

    王一凡脸色狂傲，这一刻大笑出声，手中道力狂涌，虚空中的轰鸣声越发的响亮起来。

    “不知死活！”

    方寒神色不变，王家一而再，再而三的前来招惹他，真以为他的泥捏的不成。

    刹那间，方寒体内滚滚道力全部向着双拳汇聚，而又直接轰了出去。

    “这就是特招进入玄天宗的人啊？看起来似乎也不怎么样啊！”

    “锻体八重天，还没我境界高，也不知道为什么会被古长老特招！”

    “别乱说话，长老既然会招他进入玄天宗，定然有什么地方比较出众，或许我们没发现而已。”

    “那又怎么样，王一凡可是纳灵八重天的修炼者，他区区锻体境怎么打，根本就是碾压好不好。”

    四周众人议论纷纷，许多人都暗自摇头，虽然不知道方寒为什么会被特招进入玄天宗，但现在对上王一凡定然讨不了什么好处。

    王一凡在整个真武郡城也算是天才，入门仅仅两年，就进入内门，并且达到了纳灵八重天，就算是在内门中也算是绝顶强者。

    而方寒锻体八重天，在外门算是强者，放在内门里面，恐怕都是垫底的存在，更遑论是对上王一凡了。

    王一凡满脸讥讽之色，区区锻体八重天，居然敢招惹他王家，真是不知死活，虽然不能够杀了方寒，但是教训一下他还是可以的。

    “轰！”

    一道震响传出，方寒和王一凡狠狠的碰撞在了一起，两道身影皆凝立当场，一动不动，如同被人定了身一般。

    “嘶，这怎么可能，他居然挡住了王师兄的攻击。”

    “不愧是特招的人，居然这么强！”

    广场之上，众人都震惊无比的望向方寒，方寒的强大超乎许多人的想象，他居然能够和王一凡打个平手，这太不可思议了。

    只是还没等他们脸上震惊之色落下，接下来发生的一幕就彻底刷新了他们的世界观。

    因为此刻，站在台上一动不动的王一凡身体猛地一阵摇晃，而后一口鲜血喷出，整个人的脸色也变得煞白。

    “这怎么可能？”

    “这...他居然击败了王一凡！”

    所有人都震惊无比的望向方寒，这太过于恐怖了，王一凡可是纳灵八重天，怎么会败给一个新人。

    这消息若是传出去，恐怕整个玄天宗都将为之震动。

    一时间，整个广场上寂静一片，所有人都难以置信的望向方寒。

    方寒神色淡然，对于这一切没有任何兴奋，或者是骄傲，似乎只是做了一件微不足道的事情一般。

    此时他轻微摇头，转身就打算离开广场，原本的好心情已经消失不见，他已经没有兴趣继续待下去了。

    “站住！”

    只是就在方寒准备离开的时候，远处有着一道清冷的声音传来，同时一袭蓝影自远处闪电一般冲了过来。

    容颜如玉，纤腰盈盈一握，双腿笔直修长，一袭淡蓝色的衣裙随风摆动，如同冰仙子临尘一般。

    那是一名足以惊艳所有人的女子。

    她静静的凝立在广场之上，就给人一种缥缈如仙的感觉。

    此女只应天上有，人间哪的几回闻。

    自她身上有一股不是人间烟火的气质散发而出，让人心生倾慕之情。

    不管什么时候，每一次见到对方，方寒都有一股惊艳的感觉。

    只是在想到对方的蛇蝎心肠，狠辣决绝之后，她内心中却泛起一丝寒意。

    林仙儿。

    无论是过去还是现在，林仙儿都一如既往的漂亮，姿容清丽，颈项纤秀，肤色白皙，无愧绝色佳人的称号。

    “林师姐！”

    林仙儿的来临，吸引了所有人的注意，不管是她的绝世容颜，还是她如今核心弟子的身份，都受到了所有人的追捧。

    林仙儿凝立广场，缥缈无比，如同仙子一般，此刻在人群中侃侃而谈，吸引诸多弟子的目光，但又不着痕迹的与所有人保持距离，给人一种出尘之感。

    林仙儿眸光淡然，望向方寒的目光犹如在看待陌生人一般。

    这样的眼光让方寒很不高兴，他也是毫不客气的直接回瞪了过去，你厉害吗？你林家已经被我灭了，你爹都被我杀了。

    “你为何会在此地！”

    林仙儿蓝裙摆动，自远处袅袅而来，广场上人流众多，但是在林仙儿经过的时候，所有人都为他让开了一条通道，让他顺利来到了方寒面前。

    “你都能来我为什么不能来！”

    方寒神情冷然道。

    尽管林仙儿也算是国色天香，但在他看来，却无异于洪水猛兽，他内心中没有一丝波澜。

    “很好，希望你可以顺利留下来。”

    林仙儿眼中冷芒一闪而逝，淡淡开口道。

    “你会看到的！”

    方寒眸光淡然，尽管这一次见到林仙儿之后，对方给他的感觉越发恐怖，但是他又有何惧。

    “七日后就是外门大比，只有胜出者才有资格进入内门，到时候我会亲自主持此次挑战赛，希望你能够顺利通过！”

    林仙儿面带笑意，轻声细语，犹如与老朋友交谈一般轻松写意。

    “如你所愿。”

    方寒内心却明白，这个女人没那么简单，她比以前更恐怖了，不管是修为，还是心机。

    在深深的望了一眼对方后，方寒转身离开了此地。

    望着方寒离开的背影，林仙儿眸光中有着淡淡神芒闪烁，也不知道在想些什么。

    外门大比。

    玄天宗一年一度的外门盛会，是外门弟子进入内门的一个机会，只有在大比中取得好成绩，才能够进入内门。

    本来对于方寒来说，身处外门也没什么好在意的，但是既然林仙儿会主持这次的外门大比，他倒是想要去看看。

    方寒强势击败李一帆的事情传出去之后，引起许多人的震动，但是当有人知道方寒居然认识玄天圣子的徒弟林仙儿之后，他们更为震惊，许多人都开始讨好方寒。

    这让方寒很是烦躁，但他却不愿意解释，没人相信林仙儿会是那样的女人，来到玄天宗两天了，方寒听到了关于林仙儿不少传言，都在夸赞她。

    方寒这几日并未修炼，而是在陪着大黑狗四处转悠，至于七天后的外门大比，对于他来说根本不重要。

    方寒不在乎，但是对于其他人来说，外门大比可是一个很好的机会，外门，不管在哪一个势力中都不算什么，而内门可以说是中坚力量，至于核心弟子，则是真正的核心。

    从外门进入内门，可以说是鲤鱼跃龙门，足以改变他们的命运。

    就算是无法进入内门，也要将外门排名提升一些，不管是修炼资源，还是待遇都会相应获得提升。?

