    叶少阳也凑上去扫了一眼，见这人头脸上没肉，皮包骨头一样，但是相貌隐约可辨，就算在脑海中复原之后，也的确很普通。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ

    叶少阳当场楞住，随后沉声说道：“你什么眼神，这根本就不是项小羽！”

    谢雨晴道：“不是？”

    “肯定不是啊，你自己不会看，这个人至少有三十几岁了！”

    把脸上的尘土清理干净，五官的样子完全显露出来，的确跟照片上的完全不是一个人，连脸型都完全不一样。

    谢雨晴惊道：“这个人是谁呀，为什么会埋在这里？”

    “我怎么知道。”

    叶少阳把祁宸赶走，让谢雨晴照亮，自己拿着铁锹，接着往下挖，然后一点点清理干净。

    整整忙活了大半个小时，总算是将坑里的东西都挖了出来，用手电筒一照，简直触目惊心：

    中间是一口没有棺材盖的棺材，里面躺着一具尸体，面色红润，栩栩如生，一眼看去，跟照片上长的一模一样，正是项小羽！

    不过谢雨晴根本没有工夫去关心他的容貌了，手电筒从他脸上移到身上，只见他双手交握在一起，放在肚子上，两只手的中指上各拴着一根金色的丝线，伸出棺材外面，连接在两具尸体的手指上。

    两具尸体，一左一右地躺在棺材的两边，都是面黄肌瘦，皮包骨头，但是尸体的外表都是好好的，没有腐烂或被蛆虫啃噬，看上去就像两只干尸。

    被祁宸一铲子切掉脑袋的就是其中的一个，断面黑乎乎的，也没有血流出来。

    在棺材四周的立面上，镶嵌着若干宝石，在月光下闪着不同颜色的光。

    叶少阳数了一下，一共有十三颗，是完全镶嵌在木材里的，有红丝线从上面穿过，纵横交错，形成了一张网，上面有一层薄薄的膜，好像撒棺材盖一样将棺材整个覆盖，触手光滑无比，叶少阳一时也不知道这是什么，不敢戳破。

    “我靠，太不可思议了！”叶少阳望着棺材，叹道。

    谢雨晴立刻敏感地问道：“现什么了？”

    叶少阳指了指镶嵌在棺木上的十三颗亮晶晶的石头，说道：“这些石头也不知道是什么宝石，一定价格不菲！”

    谢雨晴顿时无语，在他脑袋上敲了一记，斥道：“你就想着钱啊，快办正事，为什么这里会有三具尸体，难道还有人给向项小羽陪葬不成？”

    “这是活葬。”叶少阳看了一眼那两具尸体说道，“尸体干而不腐，说明是活人下葬，然后用邪术处理过尸体，蛆虫不咬。”

    叶少阳跳进是墓坑里，仔细对两具尸体进行了检查，又轻轻抬起手，查看了系在中指上的金丝线，再看了项小羽的情况，不由叹道：“这个项小羽可真狠！”

    谢雨晴惊道：“这两个人难道真是陪葬的不成？”

    “不是陪葬，是采阳补阴。”

    叶少阳摊开尸体缠着是金丝线那只手的手心，果然见到手掌心有一团粘乎乎的东西，有点像是果冻，叶少阳用手电照了照，说道：“这是人油！”

    谢雨晴道：“人油是什么，尸油？”

    “人油，是人的血肉融化之后化成的油，跟尸油没关系，这两个人根本没有尸化。”

    叶少阳解释道：“说起来有点耸人听闻，挂在项小羽和两具尸体之间的金色丝线，虽然不知道什么材质，但明显是起到一个类似管道的作用：人被活埋之后，用符印护住身体，人死后不腐烂，也不会变成僵尸，这法术挺奇妙的，我虽然不知道细节，但能猜到原理——

    人的血肉在符印的作用下融化成为人油，中指为命指，金丝线拴住中指，是困住两个人的魂魄，只有魂魄定在体内，尸体才不会僵化，人油才能徐徐不断的融化，通过金丝线流到棺材里的项小羽身上，渗入他的体内，滋养他的魂魄和身体。”

    “滋养？”谢雨晴不太明白这两个字的意思。

    “一具掩埋了三十三年的尸体，就算有朝一日能够还魂重生，成为鬼尸，尸体也僵化得没法用了，这跟死后就成鬼尸再修炼是不一样的，这个项小羽法力高强，自然知道这一点，因此，他才用了这种有伤天德的作法，让这两具尸体源源不断地为自己提供人油，来滋养肉身，保持肉身的活性……

    棺材上面这一层膜，和上面的红线，我猜也是阵法的一部分，为了隔绝内外之气，免得人油中的气息流失蒸。”

    谢雨晴不懂法术，但是听了叶少阳的讲述，也觉得匪夷所思，猛然想到什么，问道：“你刚说什么，有伤天德？什么意思？”

    叶少阳指着两具尸体说道：“这两具尸体，是被活埋在这里的，并且魂魄被困在尸体里三十三年，意识清醒，但是被封印起来，在黑暗里一动不动三十三年啊，就像关禁闭一样。”

    谢雨晴倒吸一口冷气，道：“三个月的小黑屋，就可以让一个正常人活活崩溃。”

    叶少阳道：“魂魄不会崩溃，只会觉得孤独，无尽的黑暗和孤独。”

    谢雨晴和祁宸各自动容，都觉得太残忍了。

    “这个还不算最残忍的。”叶少阳道，“我师父以前解救过一个女鬼，骨灰坛被用灭魂伞罩住，魂魄在下面封印了几百年，如果不是碰巧被师父遇到，还不知道要困到什么时候，真正的永世不得生。”

    说完，叶少阳上前去，解开了拴在两具尸体手指上的绳子。

    谢雨晴在后面提醒道：“你这样会不会破坏了阵法之类的。”

    叶少阳看了一眼棺材里的项小羽，冷冷说道：“我宁愿他永远不复活，也不能放着两个受困的灵魂不管。”

    祁宸竖起大拇指，拍了个马屁说道：“叶天师真是菩萨心肠。”

    叶少阳听见了非但不受用，还回头瞪了他一眼，“菩萨你妹啊，别乱说！”

    祁宸怔住，“叶天师我夸你呢！”

    谢雨晴不耐烦的说道：“拍马屁股上了，人家是道士，跟菩萨有什么关系！”