
姚彻体重巨大的冲击力震得秦晓鸾两只手臂都是麻的，双腿一软，两人一起摔到也不过就是这眨眼时间，再也躲不开修蛇的巨口了。

几人一道被修蛇整个的吞进了口了地下。

还没等喘过气来，就看到修蛇的大嘴对着阎本德扑了过去。

秦晓鸾大惊，急忙飞跃着朝那边扑去。刚刚扑倒阎本德身上，准备打滚闪开时，姚彻也扑过来了。

修蛇口一张，又是一股夹杂着浓烈的腥臭之气的飓风吹了过来。姚彻一把捂住秦晓鸾的嘴。

咦？怎么姚彻手心流了这么多汗？秦晓鸾暗想。

有少量汗水顺着渗进了秦晓鸾的口鼻。咸咸的，还有些怪怪的味道，这味道就像……卧槽！

“嘶！”

四人跌到了一团软绵绵的物体上，整个世界突然变得一片黑暗。

秦晓鸾很快发现，这黑暗与平时夜里的黑有所不同。大多数情况下，晚上再怎么黑，稍微适应一下之后，眼睛还能模糊的看到一些大的轮廓。可这里的黑，是那种完全没有光源的绝对的黑。

被吞进来的时候，多少还没完全反应过来。但现在这种黑，让秦晓鸾他们一下醒悟过来，自己被吞进了巨蛇的嘴里。

秦晓鸾急忙说道：“你们没事吧？”

阎本德先回答：“我没事。你们不该管我的……”

姚彻开口了：“要这么死了，我不就没翻本的机会了？”

阎本德强忍着身体和心理的双重疼痛：“可是你们这是在白白送死啊！都怪我，连累了你们……”

秦晓鸾不知道该怎么劝慰时，姚彻的声音响了起来：“死就死吧，无所谓。”

现在怎么办？

秦晓鸾想了想之后说道：“还有火折子吗？”

阎本德的声音明显振作起来：“对！咱们在这里点上一把火，这蛇一吃痛张开嘴，就可以趁机冲出去了！”

说完这句之后立即补充道：“你们听我说，我腿脚不便，等下蛇一开口，你们两就冲出去，千万别管我……咦，我的火折子呢？”

“嘿嘿，”姚彻得意地笑了起来：“关键时刻还是得靠我这定海神针吧。”

秦晓鸾听到姚彻摸火折子窸窸窣窣的声音，脑子里突然莫名闪过一丝说不出来的警觉，急忙叫道：“先别点！”

已经迟了。火光亮了起来。

姚彻一张圆胖的脸上带着贱笑，一手拿着点燃了的火折子：“看到没？我连这玩意都带进……”

“轰！”

整张蛇嘴里空气突然迅速燃烧起来！

“快跑！”秦晓鸾抱起阎本德大声叫道。

可现在还有哪里能跑呢？火焰堵住了回到蛇口那边的路，难不成他们往蛇腹里面跑？

不不不，秦晓鸾宁可被火烧死，也不愿意被蛇腹里的胃酸活活腐蚀而亡。

可是，死法不是你想要就能要的，脚下踩着的地方整个的翘了起来。

原来巨蛇吃痛后，张开嘴的同时，猛地昂起了头。四人哪里还站得住，“滋溜”一声向蛇腹滑了进去！

四人一路跌跌撞撞滑到了蛇腹深处。秦晓鸾用力摇晃了几下头，脑袋晕乎乎的难受。可是自己记得很清楚，往下摔的时候，自己双手护住了头部，应该没撞到啊。她伸出手整个的摸了一圈，不疼，就是晕。除此之外，就是感觉恶心、想吐。长这么大从来没被摔晕过，或许就是这种感觉吧。

先别管这个了，也不知道其他人怎么样了，赶紧开口叫了两声。

没有回应。

秦晓鸾一阵心慌之后，强自镇定下来。四周一片黑暗，就算是火眼金睛，在这也没用。只能依靠其他感官了。于是干脆闭上眼睛，侧着耳朵倾听着。

冷静是有好处的，她听到细微的呼吸声。

秦晓鸾立即爬了过去，手指触碰到了一个人的身体。片刻之后，发现自己摸到的是对方的腰部，顺着向上抹去，摸到了一把长须。

应该李淳丰。可是其他人一点声息都没有呢？

秦晓鸾屏住呼吸，细细地听了一下，除了李淳丰呼吸声，还是没听到其他声音。先管眼前的吧，她探了一下鼻息还在，又去摸了摸心跳也还在，这才放下心来。

她猛地想起来，刚才最早碰到李淳丰腰间时，有一件硬乎乎的东西，形状有点像火折子。于是急忙伸手一摸，果然如此。

之前在蛇嘴里时，李淳丰因为慌乱，火折子从怀中口袋掉到了腰间而不自知。

秦晓鸾大喜，急忙掏出火折子，从自己衣服上撕出几个布条点燃。

李淳丰脸色潮红，满头是汗。

秦晓鸾急忙用力掐他的人中，同时眼睛四下里搜索另外两人的踪迹。

李淳丰悠悠醒转时，秦晓鸾也看到了不远处趴在地下的姚彻和阎本德。

既然李淳丰没事了，急忙手足并用，爬到二人身边，把他们翻了个身。

两人体温很高，像是发了高烧一样，而且已经没了呼吸。

秦晓鸾大惊，急忙去摸二人的心脏。

还好两人的心跳还在。不仅还在，而且跳动得飞快。秦晓鸾急忙按照以前学的急救知识，半跪在地下使劲按了半天，终于把两人救回来了。

几人这才再次察看一下四周的环境。

“咦，怎么这蛇的肉好像比平常我们见到的肉类硬很多啊？”阎本德自言自语地说。

“我猜测，这畜生长这么大个，估计都是几百上千年，体内的肉比平常蛇老。”姚彻说道。

李淳丰突然指着前方不远处，悬挂在巨蛇体内上方的一个东西说：“这是什么？蛇胆吗？”

众人随之看去。悬挂巨蛇体内那个器官是个球形，直径足有三尺。

看到这个蛇胆，秦晓鸾一下子就清醒起来了。

刚才一直处于危险之中，所以脑子一直没空去想。

但现在这个蛇胆的出现，让她的记忆一下子全部回来了。

最早到这个世界不久，就是和于奇正一起掉进了这么一个蛇的窟窿。于奇正那个痞子还和“蛇姐”耍无赖的种种往事涌上心头。

现今这个地方，和当时周围的环境虽说有一些区别，但从整体上来看，基本上都是一样。区别只是在于周围的布局稍微有些不同而已。

那一次，于奇正敲破蛇胆得到的就是这块进入秦始皇陵的传国玉印。那么现在，又会出现什么呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70268958"  chaptername="889.往事再重演">加入书签</a>
</div>
