    第223章 有点意思   

    不远处，正上演着不和谐的一幕。

    

    一名身材高大的男子挡住两名年轻女人的去路，看样子是在调戏对方，两名年轻女人的身旁还有一名男伴，看样子应该是同事或者是朋友，上前跟那名男子理论的时候被扇了一巴掌，单从力道上面来看那名男子铁定是位稍有实力的武者。

    

    那名男伴被扇了一耳光之后，整张脸都裂开了。

    

    两名年轻女人也吓得尖叫，但路过的人都只是在看热闹，并没有上前阻拦。

    

    “这家伙太可恶了，仗势欺人！”

    杨采薇看不下去。

    

    李思念也皱眉说道：“光天化日之下，竟有如此败坏风气的行径发生，我们自然不能坐视不管。”

    

    二人打算叫上秋灵筠一起过去，刚准备说话就看见秋灵筠已经快走到那几人面前，二人见状急忙跟了上去，生怕秋灵筠吃亏。

    

    那名武者还在不停叫嚣。

    

    指着被扇飞的男子说道：“没长眼的狗东西，给老子滚！”

    

    男子自然不肯离开，因为两名女人当中就有他的未婚妻，即使脸颊已经裂开了还是挣扎着从地上爬起来，“你到底是什么人，知不知道这样做是违法的？

    我现在就打电话报警，把你抓起来！！！”

    

    武者发出声嗤笑：“报警？”

    

    “你尽管报，我若是阻拦你算我输，你也不睁大眼睛瞧瞧我是什么人。

    你们听说过武者么，我便是一位暗劲武者，背后有宗师撑腰，你们就算报警也抓不了我们。”

    

    武道联盟的核心都在附近，怎么可能容忍麾下弟子被世俗界警察抓走？

    

    “我就算把你杀了，又能如何？”

    武者冷笑。

    

    三人皆感到无尽的绝望，抬头望向周围的路人，希望他们能够帮一帮忙，但这些路人当中大部分都是住在附近的武者，正笑着看戏呢怎么可能出手相救？

    

    其中一名女人对男子喊道：“非凡，你快走吧，别管我们了。”

    

    陈非凡听后攥紧拳头，冲未婚妻小菲吼道：“不，我不能走，我走了你们怎么办？

    ！你放心吧，我就是死也不会让这个人碰你。”

    

    “什么狗屁武者，我跟你拼了！”

    

    那名武者眸子里隐约升起怒火，被一个蝼蚁当众贬低，他已经升起了浓浓的杀意。

    

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了！”

    武者冷喝道，打算当场杀了这个蝼蚁给自己立威，还大言不惭说道：“能够得到伺候我的机会，是她们两人的福分，你又算什么东西！！”

    

    武者一巴掌拍过去，劲道极大。

    

    不出意外的话，这一巴掌足以将陈非凡的头颅击碎，让他永远闭嘴！   

    呼！   

    风声如雷鸣，令人心神震颤。

    

    才是出手的刹那，陈非凡就知道自己不是武者的对手，心中绝望之余心中悲叹道：“菲菲，对不起，我恐怕无法保护你了。”

    

    现在的他，是何等的绝望！   

    小菲自知难逃一劫，正打算答应武者的蛮横要求保住未婚夫的性命，一道倩影突然出现在她们面前，武者的那一巴掌也被轻松化解。

    

    所有人都惊讶了。

    

    几人看向站在面前的身影，分明是一名模样不足二十岁的少女。

    

    清纯，稚气未脱。

    

    却有着一股令人难以置信的坚毅。

    

    武者不知道自己的一巴掌怎么会被轻松化解，他也并没有多想，以为是自己出手太过随意了。

    他打量着面前的秋灵筠，眼前不由得一亮。

    由于秋灵筠修炼的是宁川所给的仙道功法，因而使得秋灵筠身上散发出一股缥缈出尘的气息，宛若仙子临尘。

    

    “咦？”

    

    “你这丫头有点意思……”   

    不一会儿后。

    

    杨采薇和李思念也来到秋灵筠身旁，共同面对那名武者。

    

    李思念只是扫了眼对方，就知道对方的实力真的很弱，自己没有动手的必要，于是转身将陈非凡从地上拉了起来，对三人说道：“你们没有受到惊吓吧？”

    

    三人对李思念等人感激不已   

    陈非凡犹豫了片刻，最后还是说道：“你们快走吧，这个家伙是传说中的武者，可以随意践踏社会秩序的异类，跟他们斗是没有好下场的！”

    

    李思念摇摇头。

    

    又说道：“我觉得你需要去医院包扎一下，剩下的事情交给我们。”

    

    小菲还想说些什么，李思念摆摆手。

    

    那名武者突然说道：“你们仨可以走了，趁我还没有改变主意之前，立马滚蛋！”

    

    三人你看我，我看你。

    

    陈非凡咬咬牙说道：“感谢三位的救命之恩，日后如果有需要用到我陈非凡的地方，还请开口。”

    

    三人就这么离开。

    

    他们似乎很清楚，是李思念三人换走了他们三人，他们甚至不敢想象这三名女子将会受到何等的摧残。

    陈非凡走了很远之后，突然停下脚步看向身旁的小菲，小菲似乎知道未婚夫在想什么，惨笑道：“我们惹来的祸，没有必要让她们为我们承担。”

    

    “我们回去吧？”

    

    陈非凡内心经过挣扎，想的事情与小菲不谋而合。

    

    他点头道：“好，我们回去。”

    

    “我始终相信，这个世界上邪不胜正，这些践踏社会秩序的人早晚会遭到应有的报应。”

    

    三人再次回去。

    

    彼时。

    

    武者正满心欢喜打量着秋灵筠三人，即使放走了刚才那两名身材与姿色姣好的女人也一点儿都不心疼，毕竟自己赚大了。

    

    有了这三个女人，就足矣！   

    “你们倒也勇敢，我欧阳恒最欣赏的就是你们这种女人。

    既然你们替我放走了那两人，就应该知道接下来要面对什么。”

    欧阳恒笑眯眯说道。

    

    他已经开始畅想旖旎的画面。

    

    秋灵筠觉得有些恶心，蹙眉喝道：“你叫欧阳恒是吧，名字倒是不错，可惜做的事情太过恶心了，玷污了这个名字。”

    

    欧阳恒顿时不乐意了。

    

    一个稚气未脱的少女，有什么资格评判他的所作所为？

    

    他冷笑几声，然后沉吟道：“好刚烈的性子，挺符合我的胃口，今后你就做我的妻子吧。

    至于另外两个，就当我的小妾。”

    

    “你们觉得如何？”

    

    

