    多了一份特性能力，林千仞倒也有试验一下的打算。

    不过以他现在这修为，一旦用力过猛造成的破坏就有点夸张了，而如果控制着又感觉没有什么太大的尝试意义。

    心念一动，林千仞的手指尖浮现出了一缕缕的电弧，他笑了笑，有这手段，以后给手机充电倒是容易许多了。

    就在林千仞在手指尖拉动电弧的时候，他忽然感觉自己这电似乎有些不同寻常。

    他回忆起之前看到的关于生机之雷的简介描述，似乎说这雷既能杀伤，也有治疗效果？

    想到这里，林千仞便打算拿自己做做实验。

    他指甲盖上冒出一个锋锐的凸起，轻巧的在手背上戳了一下。

    一道白点浮现，但手背完好无损...

    林千仞傻眼，自己现在的肉身防御力实在是有点太高了，以器骨的锋锐居然都不能直接破防。

    无奈之下，他只得多加一把力狠狠的戳了进去。

    下一瞬，一丝湛蓝的血迹浮现，不过还不等林千仞用生机之雷去尝试，这一丝伤口就自然而然的恢复了，就连那一丝血迹也随之消失。

    他嘴角抽搐，看来得给自己稍微来点狠的才行了。

    旋即，林千仞直接在右手的手指前方延伸出一把短匕，狠狠的割了自己一刀。

    这一刀下去，表皮被直接切割开，但旋即便再也割不下去了，因为下面全是细密的筋脉，牢牢的保护着林千仞的肌肉组织。

    不过这也够了，在伤口愈合前看看这生机之雷的效果还是行的。

    他右手的手掌按在伤口处，上面电弧闪烁，一道道生机之雷在伤口处肆虐，给林千仞带来了丝丝的疼痛感。

    疼痛过后，林千仞便感觉到一种异样的舒适感。

    那一处遭受雷霆肆虐的伤口，正在缓缓的吸收雷霆能量自愈，而且自愈后的地方，比之此前还要更加坚韧了三分。

    林千仞似有所悟，这雷霆是由两种特性能量混合而成，在适应了雷霆的破坏之力后，其中蕴含着生机的部分就可以产生治疗的效果。

    所以他如果要用这雷霆伤敌，还得增加一点自己的控制能力，不然到时候没把对手伤到，还给他冲了电就好笑了。

    另外，这雷霆既然具有这种效果，用做锻体的话就真的太棒了。

    而且他还可以随着自己的适应程度来增加雷霆的强度，也不用担心伤害到自己。

    不过就算要用这生机之雷来锻体，他也必须先推演一个合适的锻体功法出来才是，不然效果一般般甚至走岔路了就不好了。

    由于对这雷霆威力实在是好奇，所以林千仞还是操纵游戏里面的林天师前往了之前他试验翻天覆地掌的所在之处了。

    在那里，此前林天师留下的巨大掌印依旧还在，不过里面已经灌满了河水，林千仞此前在游戏里面还听人说过这掌印的事情。

    他们传言这是有仙人在这里诛杀妖魔，一掌下去将其打得灰飞烟灭，余力形成的巨大掌印，甚至还有说书人以那个掌印为原型，创造了一个“一掌惊天”的仙人故事出来。

    对此林千仞当然是哭笑不得，不过现在他又要在这里尝试新技能了，也不知道届时会不会又诞生什么新的故事出来。

    让林天师来到掌印上方，林千仞切换视角四下打量了一会儿，发现没人后，他心念一动，屏幕上出现了攻击的选项。

    林千仞手指点下，旋即，林天师也接收到指令开始行动起来。

    在林千仞的估计下，这生机之雷虽然得自神级品质的材料，但一来熔炼并非完全继承，二来其肯定是比不上蓄力之后的翻天覆地掌，所以他发出的指令，是对准这下方的掌印全力一击。

    林天师此时眉心那玄奥的蓝色图案微微亮起，周身雷霆缭绕，宛若雷神降临，下一刻，他伸手指向下方掌印，一道凝聚的蓝色雷电能量从指间飞出，转瞬便落入下方的河水之中。

    这雷电除了看起来凝聚一些之外，甚至还比不上十重罡雷符纹转换出的雷电画面感强。

    而且落入水中之后，林千仞等了足足两秒都没有看到什么效果。

    他有点傻眼，难道这玩意儿没有杀伤力？

    可为什么之前林天师准备折断神木枝丫的时候被直接电了五十点生命值？

    要知道，就算是候言亲自出手，林千仞也不觉得林天师会被一击打掉五十点生命值。

    正想着，林千仞忽然发现下方的河水表面泛起了一层层的电弧。

    “轰隆隆隆~~！！！！”

    一瞬间，足有千米之宽的掌印范围内，所有的水流都炸裂开来，巨浪滔天，溅起的河水裹挟着已经翻了白眼的鱼儿从天空落下。

    林千仞心头瞬间对这生机之雷的威能和效果都有了些了解。

    他猜想，可能是因为自己这次是让林天师丢进了水中，所以雷霆的爆发才稍微缓慢一点，就目前看到的情况而言，这已经是远超十重罡雷符纹威能的一种攻击了。

    其威能大概率会和蓄力的翻天手威能相当，比起组合技翻天覆地掌应该是要差一点，至于招式笼罩范围，林千仞感觉这技能应该不适合范围攻击。

    从之前林天师手中丢出去的雷电仅有手指粗细判断，这攻击应该是极为凝聚的一种雷电，之所以在游戏里面达到了千米范围的情况，那多半是因为水导电的原因把雷电扩散了。

    当晚，林千仞又消耗了三百多个技能点把一本普通的外功秘籍推演成了适合自己锻体功法。

    [雷霆锻体功：品质-玄，习练此功，可引雷霆锻体，大幅度增加肉身强度，若能找到蕴含生机之雷的至宝，效果最佳。【雷身】]

    [雷身：你的身体对雷霆的适应能力极强，大多数雷电伤害都能免疫。]

    将这个技能合并到斗战真身内之后，林千仞收起游戏手机，身上泛起一丝丝电弧，直接进入了锻体修炼的状态。

    成仙，是一道门槛，过得去，他才有大把的时间来实现自己的各种念头，若是过不去，即便现在一时的光辉多么灿烂，时间消磨之下，他最终也只会留存于过去的历史中。

    这一点，在游戏内见过太多传奇故事的林千仞比任何人都要看得清楚。

    那些天骄一个个多么厉害，一时之强大能让天下人震惊，但最终也只是成为了书中记载的历史罢了。

    所以林千仞从来都没有懈怠的想法，虽然现在已经有了九成九成仙的把握，但只要有一丝可能会失败，那他就必须认真的去面对这道关隘。

    时间来到九月十日，林千仞在进行日常活动的时候，接到了来自龙江市这边的通知，说是有新的秘境被发现了，希望他过去帮忙探索。

    有秘境出现，林千仞哪里会错过。

    于是他直接身化遁光，周身缭绕雷霆的就飞往了龙江市的方向。

    龙江市这边刚挂断电话，他就已经回到了国安局。

    然后林千仞便跟随着一众研究员和执法队成员，一起来到了龙江市发现的那处秘境所在。

    这处秘境位于龙江市的一处叫做雾真山的山腰处，林千仞用斗战紫睛看了半晌，也没看到里面的情况，不过他倒是从这秘境吸收信念之力的程度感受到了一些蹊跷。

    在林千仞的感应中，这秘境吸收信念之力的速度和数量远超他见过的其余秘境，而且他有种预感，这秘境似乎比之其它秘境也有所不同。

    林千仞本想从虚空中浮现的信念之力中截取一部分查看一下，结果这秘境手速比他快得多，导致林千仞根本无法提前知道秘境内的情况。

    不过林千仞艺高人胆大，在他想来，就算这秘境稍微夸张一点，也肯定是压制不住他的，所以林千仞也就直接把手探入虚空，放在了秘境气泡之上。

    下一瞬，林千仞的身形便直接消失在了山腰处。

    足足过了半晌，林千仞的身影也没有出现，站在山顶的一众执法队成员都感到有些无聊了起来。

    在这些执法队成员中，也有林千仞以前的同事祡雪仪和季湛。

    祡雪仪打了个哈欠，探头看了看下方空无一物的山腰，心头泛起一丝感慨。

    以前一起的同事，现在都成为了玄国的大人物了，而她还是个一级觉醒者，只能说人与人啊，还是不能比的。

    季湛见到祡雪仪过来打量，也走到了她的身边向下看了一眼，然后道：“你说叫我们这么多人来干嘛，这事不就是林千仞一个人就能做的吗？”

    “龙江市发现的第一个秘境嘛，难免会重视一些。”祡雪仪无奈的摇了摇头，然后道：“对了，你成为二级觉醒者拿到些什么福利？”

    “灵技玉简，灵晶...”季湛掰了掰手指，正说着，他疑惑道：“什么声音？”

    “你说什么？”祡雪仪疑惑的看了季湛一眼。

    季湛偏了偏头，忽然道：“卧槽，这里要塌了，快逃....”

    说着，他就要伸手去拉祡雪仪的手，但为时已晚，只见他们脚下的山体骤然开裂，季湛倒是仰仗着更强大的体质和提前发现了情况的原因反应过来，直接跃起到了安全的地方，但祡雪仪却直接落到了山崖下方。

    也就在她落到山腰处时，秘境气泡上传来一股巨大的吸力，直接将祡雪仪吸入了秘境之内。

    见到这一幕，季湛和其余人员都傻眼了。

    而在另一边，秘境内部。

    正在发呆的林千仞看到从天而降的祡雪仪之后，表情也变得惊讶了起来。

