    剑八好久没有离开过十剑阵。

    但他也知道，冥界四鬼帝是谁。

    也知道冥界的天道法则，只允许出现四个鬼帝。

    只有当一名鬼帝成为鬼神，去往上层冥界时，或是有鬼帝陨落时，才允许其他的鬼族晋升成为新的鬼帝。

    林天佑的魂力品质，达到如此可怕的程度，这显然是要争鬼帝之位的。

    如果这件事情被其他鬼帝知晓，一定不会放任不理。

    毕竟一个随时可以突破到鬼帝实力的鬼族，对他们来说，也是一件不小的威胁。

    见到这样的天才，肯定是第一时间派人抹杀。

    “捉鬼龙王，林天佑！”

    林天佑淡淡的回答。

    “捉鬼龙王？

    名字倒是跟龙皇鬼帝有些相像。

    只可惜，你的龙王没有龙皇霸气！”

    剑八咧嘴笑道。

    林天佑眉头紧皱，剑八的话，明显让他不爽了。

    “哼，有没有龙皇鬼帝的霸气，你试过就知道！”

    下一瞬，剑八突然心头警兆顿生，只是一眨眼的功夫，两道剑气便已经飞斩而来。

    “九黎震天下！”

    惊雷般的喝声响起，剑八双手立刻交叠在一起，正面迎接那两道剑气。

    铿锵！！

    剑气落在他的手臂之上，就好像斩在了一块钛合金上，不仅没有将剑八的手臂斩出伤痕。

    还被剑八的手臂直接弹飞出去。

    这让林天佑再次惊讶不已。

    “好奇异力量，明明魂力品质比我要低几个档次，可这像蛮力一样的劲道，却能跟我的帝王品巅峰魂力相抗横，实在诡异！”

    林天佑不再试探，这叫剑八的男人，身上的力量，是他从来没有见过的。

    这反倒让他内心的战意更加强烈。

    “我收回刚才说的话。

    让你撑过三十招，这实在是对你的侮辱。

    现在，我们只比剑术，无论谁输谁赢，事后，此阵，我都让你闯过。

    但要求是，你得让我战的痛快！”

    剑八缓缓说道，声音如剑，凌厉至极。

    “本少也正有此意！”

    林天佑话音落下，他从剩余的极品宝剑中，挑了一把品质相对来说，处在上乘水平的宝剑。

    而后拔剑出鞘，横剑当胸，摆出一个帅气无比的出剑姿势。

    呼呼！！

    空间之中，有风吹过，风速强烈，以林天佑跟剑八为中心，疯狂肆虐。

    吹的在场所有人衣服头发猎猎作响。

    这风带着一股刺骨的冷意。

    让剑七、剑九以及剑十等人浑身不由自主的一颤，他们缩了缩脖子，立刻运转魂力，用以抵抗这阵寒风。

    此风一看就知道，是二人的气势所发。

    空间足有百米宽阔。

    二人相距十米站立，视线也是相对，彼此之间，剑还未出，眼神的精芒已经先战了起来。

    寒风呼啸，在虚空之中碰撞。

    砰、砰、砰！

    炸裂声此起彼伏，荡开无数气浪。

    最后，寒风归于平静。

    剑十等人诧异之中，隐隐约约看到二人的身上有剑气在凌空跳越。

    “我叫剑八，以前的名字早已经忘记，两千前年，冥界鬼族称我为剑魔。

    我本想以剑入魔，而后成为剑道至尊。

    可惜，我哪怕摸到了那片门槛，却仍然无法突破。

    今天，要是在与你一战中，能让我对剑道有新的感悟，那我会非常感谢你！”

    剑八说完，他双手高高抬起，一把长剑慢慢出现在他的手中。

    那剑身细长，剑柄上有一个弯月的图案，看上去，比林天佑手中拿着的极品宝剑还要高级一些。

    “此剑是我的佩剑，名为斩月剑。

    是九黎一族的能工巧匠打造。

    而后又受干将大人的锻造，令其能与准神级的宝剑相提并论。

    我知道，拿此剑与你战斗，你很吃亏，但我不想对你再有所保留。

    因为你第一个让我如此重视的对手！”

    剑八缓缓说道，声右手握住斩月剑柄，再缓缓拔出。

    剑身与剑鞘的摩擦之音，铿锵有力。

    随着宝剑的拔出，一抹刺眼的寒光缓缓绽放。

    顿时将整片空间都给充斥。

    林天佑察觉到自己的剑跟对方的剑品质有差距，第一时间运转魂力，通过掌心，灌注到剑身之上。

    淡淡的红芒从剑身上散发出来，一股炙热的气息迅速弥漫凝聚，同样将空间充斥。

    如同无形的剑影，与剑八的斩月剑冲撞在了一起。

    噼里啪啦的火花声响起，二人只是在蓄力之中，就已经不知道交锋过多少招。

    “果然没有让我失望，你也是十重剑意的强者，看剑！”

    剑八低喝一声，持剑在虚空抡了一个半月轨迹，就见那寒光化作一道无比凌厉的剑影，仿佛能够洞穿虚空，飞速刺向林天佑。

    那速度，迅猛无比，空间都被直接划出了一个扭曲的残影！

    “龙王剑诀！”

    林天佑见状，也不客气，一出手就是他最拿手的剑招，龙王剑诀！

    唰！

    一剑斩出，冲击力十足，空中竟是出现了一道带着火焰的剑影。

    砰！！

    火焰剑芒与寒光剑影相撞，爆发出一声暴鸣。

    剑八似乎早已经知道林天佑出剑的速度，在第一剑被轰掉的刹那，瞬间欺身而上，手中的剑招也瞬息变幻。

    眨眼间，就对着林天佑的身体刺出上百剑。

    剑剑都凶残无比。

    剑剑都能贯穿一切。

    凌厉至极的剑气，纷纷袭向林天佑。

    令得林天佑表情稍微有些吃惊。

    这剑八的剑，极快，并且每一剑的威力也不容小觑。

    上面更带着凡级巅峰的剑意，刺出的任何一剑，都给他带来极大的压力。

    “龙王剑诀，万剑穿心！”

    一声低喝，林天佑挥剑的速度也开始变快。

    剑八一秒出百剑，那林天佑就做到一秒出千剑，甚至万剑！

    唰、唰、唰！！

    林天佑手中的极品宝剑，因为挥动的频率过快，已经完全看不清剑影。

    就好像林天佑手中拿着的不是剑，而是无形的风，对着剑八吹袭而去。

    没人知道他出了多少剑，但在场观战的剑十等人发现，剑八的剑招，已经被林天佑全面压制！

    剑鸣的铿锵之音无休无止，声震八方，刺耳至极。

    令得前面剑一等几名下级守护灵都惊骇不已。

