    “啪嗒！”

    佛海无涯的尸体直挺挺的趴下了地上。

    看到这一幕，云横秦岭和石破天惊二人顿时又惊又怒。

    惊的是，腐海无涯虽然只是个拳僧，但也内功深厚，却被王远一爪子秒杀。

    怒的是，大和尚已经被包围了不进步束手就擒，还敢暴起杀人，简直嚣张至极，完全没有把自己几人放在眼里。

    兄弟会这群家伙实力高强，自是一个个眼高于顶，脾气乖张，玩游戏这么久，这些人还从来没被谁这般藐视过。

    “次奥！”

    云横秦岭当即二话不说，随手一挥，手中长刀脱手而出，化作一刀光芒劈向了王远。

    【分身无影】！

    云横秦岭出身隐藏门派“影刀门”，所修炼功法为中级武学无影刀法，这招分身无影乃是无影刀法中绝学，可以远程对目标造成伤害并处罚眩晕，是云横秦岭常用的起手式。

    无影刀法最重身法和精准，出手速度无影无踪，这分身无影作为远程招式亦是奇快无比。

    眨眼间，云横秦岭手中长刀已经飞至王远面门。

    然而王远却没有丝毫惊慌，只见他脚下一错身形一斜，看似身法不怎么快，但却恰巧躲过了云横秦岭的长刀。

    “？？？”

    见王远躲过了自己的分身无影，云横秦岭心中不由得一惊。

    少林寺玩家向来身法不高，这分身无影又是一招命中率极高的招式，这大和尚只是随便一侧身便躲了过去，这也忒邪门了吧。

    当然，如果宋杨知道云横秦岭的想法，非得一顿老拳将其打死不可。

    随便一侧身？瞎了你的狗眼！这明明是七踏星罡里的“步踏天璇”，方才宋杨躲闪出尘子攻击的时候用过。

    王远这厮真是老不厚道，竟然偷学别人功夫。

    惊讶归惊讶，云横秦岭手上的攻击可一点也没停顿。

    扔出武器的一瞬间，云横秦岭便施展轻功飞身而至，王远侧身躲过的时候，云横秦岭也已经冲到了王远跟前，右手一抓，握爪长刀刀柄，同时顺势往右一挥。

    “刷！”

    长刀划出一道黑光，横着砍向了王远的脖子。

    【飞影斩颈】

    不同于【分身无影】的快以及控制，【飞影斩颈】注重于精准和暴击，主要攻击目标要害部位，杀伤力极高，是无影刀法中的主要输出招式。

    而王远却是不闪不避，左手横着往右一推。

    只听“铛”的一声响，云横秦岭手里的长刀斩在了王远左手手心，停在了离王远脖子一寸外再也前进不得分毫。

    -17

    一个微弱的掉血数字在王远脑袋上飘起，似乎在嘲笑云横秦岭的不自量力。

    不待云横秦岭收刀，王远左手一抓一攥，将云横秦岭的长刀握在了手中，与此同时右掌单手合十内力催发至极致，右掌亮起金光，紧接着王远猛然横着往前一拍，一记大金刚掌起手式【礼敬如来】，拍向了云横秦岭胸口。

    大金刚掌作为少林寺七十二绝技之首，又是少林寺最强掌法，其威力其实毋庸置疑。

    影刀门虽然身法快攻击高，可作为暗杀流门派根骨并不高。

    王远内功浑厚臂力无双，这一掌下去，云横秦岭非得被当场拍死不可。

    不过一旁的石破天惊也不是看热闹的。

    眼见云横秦岭要横尸当场，突然斜刺里伸过来一柄厚重的巨剑，挡在了云横秦岭的胸前。

    “duang!!!”

    随着一声震耳欲聋的巨响，王远一掌印在了石破天惊的重剑剑身上。

    “砰！”

    又是一声闷响，虽然石破天惊挡住了王远大部分的掌力，可王远余力不绝，一掌将重剑拍在了云横秦岭身上。

    二人当场被王远一掌拍飞了出去。

    云横秦岭的长刀被王远攥在了手里，而石破天惊的重剑剑身上却被王远生生拍出了一个深深的手掌印。

    “我尼玛！”

    看到剑身上的手掌印，石破天惊顿时毛骨悚然。

    重剑身为剑类兵器，却属于重武器范畴，虽然石破天惊手中重剑不是古墓派镇派之宝玄铁剑那样的利器，但也颇有分量，格挡力和防御力均属上乘。

    结果挨了王远一掌后，直接被打出一个手印，如此恐怖的掌力石破天惊绝对是闻所未闻。

    这时候，石破天惊终于明白为啥北冥有鱼说什么也不接这趟任务了，眼前这大和尚也太邪门了吧，这五十金果然不好赚。

    ……

    “X尼玛！把我的刀还我！”

    然而云横秦岭俨然不信这个邪，见手中武器被王远抢走，顿时就急了。

    武器可是玩家的命根子，武器被夺那就已经不是钱的事了。

    云横秦岭骂骂咧咧的挣脱开石破天惊，随手在背后抽出一把短刀后再次扑向了王远。

    王远是个先礼后兵的人，之前王远已经说过，只要把解药交出来就当此时没发生过，如若不然后果自负。

    既然兄弟会的人不听劝告，王远自然也不会惯着他们。

    见云横秦岭再次冲向自己，王远将刀往怀里一揣，马步站稳重心往下一沉，拉开了架势。

    云横秦岭身法虽不如北冥有鱼那样轻灵，但也弱不了太多，顷刻间云横秦岭再次冲至王远跟前，短刀一划一刀道光劈向王远。

    王远自持一身钢筋铁骨，也不跟云横秦岭玩那个花里胡哨的见招拆招，不闪不避硬挨了云横秦岭一刀后，王远蒲扇大小的手掌一身抓在了云横秦岭的肩头，一招【胡搅蛮缠】便将其抓在了手中。

    就在王远要一掌将其结果的时候，突然手中的云横秦岭变成了一团烟雾。

    就在王远手中的云横秦岭炸开的同时，王远背后一阵扭曲，云横秦岭真身出现在了王远的背后。

    【无相残影】！！

    无影刀法的精髓所在，利用影刀门特有的内力制造一具幻象吸引目标，同时真身进入隐形状态，分身不灭，真身不显，无论是偷袭还是逃生都是一项神技。

    单从这两点而论，就算给云横秦岭一套高级功法也不会换。

    云横秦岭之所以如今在兄弟会能和北冥有鱼这样的高手平起平坐，靠的就是这一招暗杀绝技。

    出现在王远身后，云横秦岭反抓短刀往前一步贴住王远后背，胳膊环住王远的脖子，猛地一划……