    “范郎……你好糊涂！妾身说过不让你来，你怎么还敢来自寻死路！相府戒备森严，不啻于龙潭虎穴，即便凤四那种江湖奇人，到了这里也休想全身而退。你怎么敢来这里，万一被爹爹抓住可怎么办？虽然你是举子，但私入相府，一样性命难保，快走啊！”

    “你我是知己，难道你还猜不出我的选择？就算现在摆着刀山油锅，我也一样会来。一天不见就吐血，我不来可怎么放的下心！”

    紧紧抱着爱郎的女子，虽然在训斥着爱人，催促其离开，可是那用尽全力抱着男子的胳膊，却揭露了主人的言不由衷。是以当范进以激烈的亲稳回应时，她便以更热烈的亲稳作为回答，再不肯放爱郎离去。

    在张懋修通报消息之后，张舜卿的心情中便是喜远多于惧，所担心的也不是身败名裂乃至受家法而死的后果，而是自己吐血之后的容颜是否会憔悴，够不够漂亮。昨天晚上，爱郎枕旁是否有其他女子。

    在爱郎轻抚之中，面红耳赤的女子拼尽最后的一点理智提醒着心上人，现在多留一分就多一分危险。最为妥当的办法就是见一面说几句话，让范进马上离开，这样才最安全也最妥当。可是理智是一回事，情绪又是另一回事，人总是认为自己的理智可以约束自己的情绪，但实际发生时，往往就发现自己实际做不到。

    衣衫片片落下，张舜卿心里早就想好的几百个道理，已经不知飞到何处，只闭上眼睛任范进的手放到她身上，为其推宫过血。

    范进笑道：“张相爷何等样人，怕不是一进府就知道我来了，所以现在走不走也没多大差别。再说我知道你吐血，不来怎么放心？推宫过血一次，也不敢保证什么，出不去更好，我正好留下多为你施几次气功，免得你真落下呕血病根。如果出不去，我就藏在你的绣楼上，大不了你每天多要些点心吃，我也饿不死。”

    “可……可这不行啊，藏不住的。”

    “藏不住便藏不住，大不了就是一条性命。你让我走也行，得先应我，不许再这么短见，居然吐血！你相公不是个没本事的人，即便是相爷要把你嫁给他人，我也会把你夺回来。你该相信我永远有办法，而不是自己作践自己。”

    “我……一切都听夫君的。”张舜卿顺从地点点头，又细心地检查着范进，随后才道：“看来退思很老实呢，没和薛五那下贱东西做什么。其实……若是夫君忍不住，让她侍奉也无妨，就是不许迷上她，更不许给她名分。等将来你我成亲之后，再给她找个好夫家嫁掉，重重酬谢其一笔银两做度夜之资就是。”

    “好了，别提她了，我倒是要说说你，分手一天脸色就这么差。我看来真要教你易筋经才行。”

    “这是心病，易筋经也没用。我一想到要做另一个人的妻子，不管那人是谁，都觉得生不如死。心里一难过，血也就控制不住地吐出来。人参或是气功，都治不好这个病。”

    她趴在范进耳边道：“如果……我真的被爹爹安排嫁人，退思就也成亲吧。我今天想过了，如果真到了那一步，我也不能拖累你，害你成不了亲。”

    “我除了你，谁都不会娶的。”范进道：“如果相爷把你许配他人，我就动手抢亲，带了你亡命天涯，做一对落难鸳鸯去。你我已经到了这个地步，我会让你去做他人娘子？”

    张舜卿一笑，“退思放心，我说过我会对你从一而终，一定会遵守承诺。既已经把身子给了你，就不会再让另一个男人碰我，就算是有夫妻名分也无用处。如果爹爹真让我嫁与他人，我会把身上的衣服都缝得死死的，再带上几把刀子，他若是敢碰我，我就给他或给自己一刀，绝不会让他污了我的名节去。再不行便吊死在他家中，爹爹到时候定会灭他满门！”

    “不……事情绝对不会到那一步，三公子跟我说，相爷许了一年时间。这一年时间不管如何艰难，我都会尽力做好，让相爷放心把你交到我手上。”

    张舜卿点点头，“我对我的退思有信心，知道你一定可以的。不管是今科春闱，还是其他什么，只要你出马，定可马到成功。尤其是为了我，退思更会全力以赴。除非……若真是到那一步，那便是爹爹有心拆散我们，故意从中作梗，不让你中试。若果真如此，我们也反抗不了什么，父母养育之恩不敢不报，相府的体面也不敢不守，我不会和范郎你亡命天涯，只能安心嫁为他人妇。但你要记住，你的舜卿不管是嫁给谁，都只会是你的妻子，绝不会为他人生儿育女，此身非君莫属。”

    两人的唇舌再次交缠在一起，即使彼此心中都知道，到了该走的时候，可是也知道今日之会再不可得，不管是张懋修还是谁，都不可能再胆大包天安排这么一场见面。一想到起码一年之内，彼此再难相见，这一时刻便是千金难换，谁也舍不得说个走字更舍不得离开对方。

    张府书房内，张居正端坐在那里，眼睛盯着手边计时用的沙漏，心中百味杂陈，怒火与伤心交叠而至，仿佛一记记重锤，砸在这位帝国第一强人的心头。

    从范进进府他便在这里计算时间，天色越来越晚，自掌灯起，到现在已经二更，而范进还在自己女儿的绣房里。这么长的时间，自然不可能还是在治病，不用问，一定是这恶贼又在轻薄自己爱女。

    即使明知道年轻人见面干柴烈火，也知道两人早已经无所不至，可是看破不说破，当范进真的去做这些事的时候，张居正的怒火便有些控制不住。

    曾经的女儿是那般听话守礼，虽然有些男儿性子，偶尔做出些惊人之举，比如女扮男装之类，但是也谨守本分，与刘勘之青梅竹马同进同出，也不曾逾越大防。可是如今……一定是受了那小子的蛊惑，一定是他！

    作为父亲，他毫不犹豫地把全部责任扔到范进头上，认定其罪魁祸首的身份。几次甚至想要下令，安排人手在范进离开时将其抓起来，就地料理掉。可是一想到女儿的吐血，又下不了这样的决心。

    随他们去吧，反正也不是第一次了。他摇摇头，一想到自己从小看大的爱女，如今却为了一个相识不久的广东蛮子而枉顾名节，他的心里既是对女儿的心疼，更充满了对男子的愤恨。早晚要给这无知小子一个教训，让他知道，宰相千金玉体岂容污损！

    在他面前放的，是范进考取举人时的文章，以及礼部那里给出的本科会试席舍分布图。范进的文章他看过了，并不算差，在广东那个地方，已经算是上等。不过在他这位湖广才子的眼里，这样的文章，也只能算是不差而已，还入不得他的法眼。

    以女儿的品貌，足以嫁一个真正的才子，为何会对这么个小子死心塌地？那席舍分布图上，范进由于投递公据略晚，位置自然是极差，在贡院的角落位置。那里张居正去过，不但环境偏僻，而且漏风，今年京师天气又有点冷，举子在那里，只怕手会冻僵，书写速度上不去，心态更是会受影响。

    “活该！”张居正恨恨地哼了声。又忍不住看向桌上，一张小小的纸条。那是范进送来的告警字简，让张家早做防备，免得被举子联名上书闹的手足无措。这小子，真当厂卫是虚设？这么大的事，自己哪里会不清楚。

    他肯做这样的事，倒是说明脑子不糊涂，知道自己该在哪一边。可惜了，这么个聪明人如果把自己女儿安全送回，不去做这大胆之举，自己难道还能不应允这门亲事？聪明过分，便是这般下场了。

    虽然基于对女儿的承诺，他不想对科举干涉什么，或是人为的设置一些阻挠。但只要这份席舍图挂出去，官场上那些老油条应该就能明白自己对范进是什么态度，其中进士的可能也就不高。

    这应该不算是自己违背约定，毕竟那里总得有人去坐，范进去的晚了被安排在那很正常。在公事上，无懈可击。即便将来女儿埋怨，也不能怪到自己头上。毕竟从自己嘴里什么都没说，都是下面的人自作主张。

    就在他准备让游七把这份分布图原封不动交还礼部的当口，阿古丽从门外走进来，低声叫了声老爷。张居正看看她问道：“你来干什么？”

    “奴婢……奴婢刚从大小姐那里过来。”

    “什么？你在大小姐房里？”

    “不……奴婢……奴婢是在外面偷听。”

    “越说越不像话，你去偷听大小姐？”

    “奴婢是听，听他们说些什么。”阿古丽脸微微泛红，这种事当然做的不好，她也不曾想到，那男子如此大胆，真的敢在相府偷香。更不曾想到，一向冷若冰霜的大小姐，居然会有如此热情如火的一面。如果不是亲耳听到，她真的不敢相信，大小姐居然痴情至此，那些大胆的举动，便是她这胡姬可是都做不出。

    “他们说了些什么？值得你跑到这里来告诉我。”

    阿古丽轻咳了一声，“老爷，范公子在劝小姐，劝她保重身体，听老爷的吩咐，不能再生波动，他宁可看着小姐嫁与他人，也不要看到小姐吐血。他会努力攻读，金榜题名，到时候再来府上提亲。”

    “小姐怎么说？”

    “小姐说……此心属君，再无动摇。若是嫁与他人，就终身不……不言衾裯事。”

    “痴儿！”张居正轻轻一拍桌子，随后又问道：“那他们……还说了什么？”

    “范公子说要走，小姐不让，非要多看他一阵，说就此一别，一年之内再没有见面之期。她要范公子给她留下一幅画像，她每天看着画像还有范公子留下的诗文，就像看到他的本人一样。”

    “然后呢？”

    “然后……范公子就按小姐说的，在那里画画。”阿古丽心道，自己这话其实也不算都是假话，毕竟范公子确实画了像，只是画的时间很短而已。自己也不曾想到，世上还有画画如此快速之人。

    “还有，大小姐还咬了范公子的胳膊，说是不许范公子忘了自己。”这也是事实，当然也只是部分事实，阿古丽只是叙述了能叙述的部分，余者尽皆以春秋笔法隐去。毕竟也是堂堂帝国元辅的枕边人，这份见识总是有的。

    张居正神色略微缓和了些，心情比方才好了许多。虽然女儿留一幅男子画像颇为不妥，但以相府威权，足以把这件事压下去，不会走漏什么。这小子还算识时务，不敢太过放肆。噬臂之盟么？这是男女私订终身才用的，难道女儿为他，竟愿意私奔？

    不……不会如此。不管女儿再怎么胆大，也不会有私奔这样的举动。但只是有这种类似的念头，已经足以让张居正大为棘手。女儿的态度很明确，为了范进，可以不顾一切。女儿对范进用情之深，怕是已经超过了当日对刘勘之，若是真应允这席舍图，女儿又该怎么想？

    他挥挥手，斥退了阿古丽，寻思片刻，把游楚滨叫了来。“这幅席舍图，你送回礼部，就说老夫认为这个分法不妥当。礼部太贪图省事，全看递交公据前后安排座次，这过于草率。会试是朝廷大典，、一次会试费银数万金，所有人都在忙，他们也不能躲懒。。我给他们一个晚上加上明天一个上午的时间，务必把重新分布的席舍图拿出来。”