    原来，包子心里的想法和她很相似。

    突然之间知道当年的那个男人就是容越擎，她也无法接受。

    “包子不想纠结了，以后包子想认回爸爸了才认！”

    “好。”宋千酒微微抿唇，“包子好好休息吧，妈咪去买点菜给你做饭，晚点儿过来看你。”

    “嗯嗯，妈咪，包子先睡觉了，真的好困了。”

    包子说完打了个哈欠，瞬间转头睡过去。

    宋千酒扬着唇，从监护室走出去。

    外面，容越擎刚好站在门口的地方，从他的视线刚好可以看到病房内的包子。

    看到宋千酒出来，他脸上的表情微微一顿，“包子感觉还好吗？”

    “嗯，比昨天好多了。”宋千酒微微掀唇，对着几个人问道，“你们想吃什么，我买点菜给包子做饭，顺便也给你们带了。”

    “我们凑合就好，女侠你随意。”容千屿客气道。

    顾绒绒在一旁点头。

    小酒酒一夜没睡已经够累了，这时候再让她忙着烧菜，她心里就更加过意不去了。

    谁让她们都只有叫外卖的本领。

    “那我就随便买一点了。”

    宋千酒扭头准备离开，却被从后面伸过来的一只手抓住，她身体微僵。

    容越擎的声音从后面传来，“他们在这里看着包子，我陪你一起去买菜。”

    宋千酒没有出声，反倒是容千屿在后面帮腔道，“我哥可以提菜，还可以给女侠你打打下手，早点做完可以早点过来看包子嘛！”

    “好吧，谢了。”

    宋千酒颔首，并没有回头。

    刚巧容越擎的手机响了，他接起电话，电话那边传来容老爷子急躁的声音。

    “你个不孝的孙子，你要急死你爷爷我啊，包子在医院怎么样了？医生有没有挑最好的？”

    容老爷子的声音仿佛已经穿破手机传到每个人耳朵里。

    容越擎面色尴尬，不等他回话，电话那边容老爷子的声音继续响起，“老头子我是等不及了，我人已经到了住院部，我要来看看我的小包子！哼！”

    容老爷子气得挂断电话。

    容越擎放下手机，对着宋千酒开口，“爷爷来了，他让厨房给包子炖了清汤。”

    宋千酒没办法拒绝老人的好意，只好在原地和他们一起等着。

    “容越擎，你爷爷什么时候知道的这件事？”

    宋千酒指的是，容老爷子什么时候知道包子和容越擎的关系。

    “似乎在我之前，亲子鉴定也是爷爷让做的。”

    宋千酒没再出声，没多久就看到一个穿着中山装的老人脚步匆忙的赶过来，看到容越擎几人之后，眸光顿时亮了几分。

    “小包子呢？”

    “爷爷，包子还在监护室里，这会儿已经睡着了。”容越擎开口解释道。

    容老爷子叹息一声，目光落在宋千酒身上，“千酒，这事是越擎做的不对，等包子出院，我就给你们补办一场婚礼，顺便把我手下的容氏三十的股份转到你们母子名下，就当是这些年对你们母子两个人的补偿了。”

    宋千酒先是一愣，而后被容老爷子的话彻底惊住。

    容氏集团百分之三十的股份，寻常人挤破头都不一定能得到百分之一，他竟然拱手就让给了包子。

    还有，给她和容越擎举办婚礼……

    “容爷爷，谢谢你的好意，包子是我的孩子，我照顾他本来就是天经地义的事，而且我和容越擎，并不能因为一个孩子就把我们两个束缚在一起，我不需要补偿。”

    容老爷子面色一顿，瞬间又把所有的火气撒到容越擎身上，“是不是你又惹我孙媳妇生气了？你看看你这蠢笨的样子，整天就知道打理公司，什么时候情商能跟你弟弟一样！”

    容千屿听到这话在后面偷笑，“爷爷你放心，只要学费给到位，我一定好好教导教导哥哥这个榆木脑袋！”

    整个b市敢说容越擎是榆木脑袋的人，恐怕也就只有容老爷子一个人了。

    可偏偏容越擎拿他没有办法。

    “爷爷，我的事我会好好解决的，你就别再操心了。”

    “你这是嫌我烦了吗？我要是不替你操心，你的儿子老婆早不知道跑哪里去了！”容老爷子恨铁不成钢的嗤道。

    容老爷子身后，提着一个保温饭盒的阿姨走上前，“老爷，您别把小少爷的饭菜给忘了。”

    “对了。”容老爷子接过饭盒，又放到宋千酒手上，“这是我让厨子给包子做的滋补的饭菜，做的很清淡，我问过医生了，包子可以吃的。”

    “谢谢容爷爷。”宋千酒莞尔一笑。

    不管以前发生过什么，容老爷子能为包子做到这个份上，她已经很感激了。

    “好了，包子在休息我就不去打扰他了，我等晚上的时候再给包子送饭菜过来。”

    容老爷子说完，又扭头看向容越擎，“我已经打电话联系你父母回来了，让他们回来好好教训教训你！”

    容越擎一副无奈的模样。

    容老爷子走的时候和来时一样风风火火，宋千酒拎着手中的饭盒有些不知所措。

    容千屿在一旁仰天长啸，“天啊，爸妈要回来了，这下子没好日子过了。”

    “容千屿，你爸妈又不是吃人的怪兽，你那么怕他们干什么？”顾绒绒忍不住出声问道。

    “不是怪兽却比怪兽还可怕，我哭一会儿去。”

    宋千酒忍俊不禁，把饭盒放在一边，“包子还要睡一会儿才会醒，我先回去给你们做饭，有什么情况随时联系我。”

    “好的，小酒酒，你就放心回去吧，我一定一定好好看着包子。”

    “嗯。”

    宋千酒微微抿唇，容越擎跟在她身后走出住院部。

    停车场里，容越擎拿出车钥匙解锁，“开我的车吧，市区有通行证，走的更快一点。”

    “好。”

    宋千酒没有拒绝他的提议，她确实想早一点烧好饭菜过来。

    看到容越擎坐上驾驶座，宋千酒面露担忧，“容越擎，你……可以吗？”

    “比起你昨天一夜没睡，我的精神状态应该比你好。”容越擎微微扯唇，拉过副驾驶的安全带给她系上。

