    卖房子的人，是一个赌徒，他家本来是有钱人，但因为他好赌，能卖的都卖光了，就剩了这套父母给他准备的婚房。

    新娘子跑了，装修也没来得及做，那人一不做二不休，准备卖了房子，却澳门狠拼一把。

    沈青青看着那个长得有点像老鼠的男人，脚步虚浮，眼底隐隐藏了疯狂，心里微微一动，她看了一眼顾容情，还有顾容情身边的刘长根。

    其实这个人——很符合GOD挑人的选择。

    如果让他做线人很不错，而且还身世清白。

    不会引起谨慎的GOD的怀疑。

    可同样的问题又来了，她拿什么来说服他们，总不能说算出来的吧？

    于是沈青青一句话都没说，眼见顾容情在和那个老鼠男谈价钱。

    顾容情冷着脸的样子很是唬人，加上，那老鼠男急着卖掉房子去赌钱，所以眼看就要成交。

    “就是这里，向晚姐，我听说有人要卖这个房子，想来你肯定喜欢的。”顾星宇的声音传来。

    沈青青挑眉，喔嚯，挑事儿的来了。

    果然，顾星宇也一下子看到了顾容情，脸蓦然沉下来。

    他又看了一眼那个老鼠男，直接一指道：“你过来，是房子在主人吗？这房子我卖了，别再卖给别人了。”

    顾容情冷冷地看向顾星宇，但看到他身后的秦向晚又是一愣，沉默了下来。

    沈青青走到他身边嘀咕：“艾玛，怎么办初恋想要这房子，我让还是不让呢？”

    “沈青青，”顾容情无语地看着她，不知道该拿她怎么办，问道，“那你想让我跟他们抢不？”

    沈青青哼了一声，她自然知道，顾容情这个时候不适合暴露财力，需要等到足够强大的时候，再狠狠将这些人一下打翻在地，让他们完全没有翻盘的机会。

    所以现在露白那不是愚蠢么？！

    “你不买，但是可以当搅屎棍呀。”沈青青道。

    顾容情苦笑：“好吧。”

    “那个，林先生，总有个先来后到吧？刚刚你不是已经答应我三十万卖了么？”顾容情扬声道。

    秦向晚刚刚看到顾容情的时候，是有些欣喜和开心的，但想不到接着沈青青就走到他身边，两个人旁若无人地嘀咕，那笑容说不出的亲密，她就憋着一股气。

    现在听顾容情明知道是她要买，竟然还想争抢，这是以前绝对不会发生过的。

    就算自己最过分的时候，顾容情都只是包容她，何尝让她受过这样的委屈？！

    想到这里，她被嫉妒冲昏了头，冷冷道：“三十万？我出六十万，你这房子我要定了。”

    顾容情定定地看着她：“你也不用叫这么高吧？不会做生意就让顾星宇来说。”

    秦向晚凄然一笑：“我是什么都不会，但没办法啊，从今以后，我就只能自己顾自己了，容情，我和顾铭的婚约解除了。”

    顾容情闻言，也是很震惊的，他看着她一时忘记了言语。

    当年不管他怎么争取，甚至采取了极端的方式，她都不肯多看他一眼，一心一意要嫁给顾铭，怎么现在这么轻易又跟顾铭分了呢？

