    可若是用其他卡牌，他又怕被莫晓阳看出端倪。

    下一场比赛，他大概率对战莫晓阳。

    被算计了这么多次，他也不是泥捏的。

    心中已经打定主意，他要给对方一个大惊喜，所以卡牌，能不暴露就不暴露。

    既然如此，那就用那张卡吧。

    他心中暗下决定。

    卡牌屏蔽只能屏蔽大体的场景，但是依靠猜测，还是有不少学生能分析出卡师用的卡牌类型。

    而孟离打算用的这张卡，不但效果隐晦，而且面对王霸天的肉身流打法，这张卡有奇效。

    一个二阶对手作为卡牌的首战对手，也不算大材小用。

    想到此处，他没有再犹豫。

    猛然间，一股白光从孟离的身上炸开，擂台上顿时白茫茫的一片，阻挡了观众的视线。

    侦查术的光球效果，可以最大程度的隐藏他接下来的战斗。

    此时，预备的卡牌也已经启动。

    王炸，神圣祝福！

    孟离唯一的一张四阶卡牌。

    超越了他本身整整两阶，还没有效果缩减。

    配合上堪称恐怖的加持，面对邪恶生物，这种加持甚至能达到翻倍的程度。

    对方越邪恶，孟离的实力提升越高。

    而离他不远的王霸天，此时，就是个“十恶不赦”的恶魔。

    看着孟离被笼罩在白光中的身影。

    王霸天眼神微微一凝。

    他的心中猛然升起几分畏惧。

    似乎有什么恐怖的东西，在那道白光中孕育。

    不能让他完成！

    王霸天的身体不自觉的动起来。

    在直觉的驱动下，他如同一只下山猛虎一般，带着一股子凶意朝孟离扑来。

    此时，大量的纹路在他的身躯上闪烁。

    又是几道法术被他加持到了自己身上。

    这才是他的全力。

    他没说假话，刚刚，他已经留手了。

    但现在，孟离所在之处那恐怖的威胁，让他不得不全力以赴。

    此时，在张卡牌的加持下，他本就远超普通卡师的速度，如今更是快如一道疾风。

    “喝！”

    冲到孟离身边，一拳猛击，他停在原地。

    孟离没有启用一点防御措施。

    王霸天的拳头，被孟离稳稳的抓在了掌心。

    “该结束了。”

    看着王霸天那惊诧的眼神，他笑了笑说道。

    嘭！

    无匹的巨力自孟离的身上涌出。

    王霸天甚至还没反应过来，就被孟离狠狠的砸在擂台的地面上。

    一下，他就被摔的七荤八素。

    他没想到神圣祝福的加持会这么恐怖。

    肉体的加持，本就不是一加一等于二那么简单。

    全状态上升了百分之五十的孟离，配合上百分之一百五的伤害加成和对王霸天这个反派的克制。

    一身实力，堪比原来的十几倍。

    王霸天的那全部卡牌此时已经全部启用，无数五光十色的光华在他的身上闪烁。

    肉身流卡师对于卡牌的启用要求不高，所以王霸天带了高达十张卡牌。

    但现在哪怕全部叠加，他已经无法挣脱孟离的手掌。

    就好像一根永恒神索一般。

    任他怎么挣扎，都无济于事。

    孟离身上的那股压制他的力量，深不见底。

    他能感受到的，只有发自内心的战栗。

    在白光的笼罩下。

    本来十拿九稳的王霸天，此时却如同一个破布娃娃一般被疯狂摔打。

    一次，两次。

    孟离的心中有些佩服对方对肉体的锻炼程度，简直跟石头一样。

    不过，落到他手里，再硬也没用。

    十几秒后。

    将已经晕过去的王霸天扔到一边。

    对方看着凄惨无比，浑身更是鲜血直流。

    不过那只是表象。

    孟离对这个肌肉人感官还行。

    所以他没有下死手。

    这些伤势看着恐怖，其实都只是皮外伤。

    此时，光芒恰好散去。

    “孟离胜！”

    声音落下，胜负已分！

    ......

    “该死，他到底是怎么赢的！”

    观战的莫晓阳猛地站起来，脸色扭曲的有些可怖。

    难以置信！

    听到孟离对阵王霸天，他还高兴了好一阵。

    当初若不是自己克制对方，王霸天才是学校的NO.2。

    两个都是自己的仇人，无论哪个被淘汰，对他来说都是好事。

    但是如今看到王霸天输掉比赛，他却没有一点高兴的意思。

    战斗结束的太快了。

    他需要的是两败俱伤，而不是一面倒的吊打！

    因为孟离的遮掩手段，他甚至连孟离怎么赢的都没看出来。

    费劲心机将两人安排在一起，他不但一无所获，居然还帮孟离扬名了。

    这个结果简直在挑战他的认知！

    按道理，凭借王霸天的速度和持久，孟离不应该胜利的这么快才对。

    不，莫晓阳压根就没想到过孟离能赢。

    王霸天的实力，他是知道的。

    但眼前发生的一幕幕，却如同一个个大巴掌扇在了他的脸上。

    回到休息室！

    砰！

    练习用的假人被他打的粉碎。

    回到休息室，他发泄了好一会，这才平静下来。

    下一场比赛，他已经安排好。

    两人的恩怨，也该了结了。

    这次比赛孟离虽然遮掩的很好，但他还是发现了一些端倪。

    孟离，除了光矛以外，肯定还有什么强力的爆发手段。

    他要开始思考对策。

    一会四强赛，他会亲手打断孟离的脊骨，让他知道，招惹他莫晓阳的代价！

    至于肉身方面，莫晓阳压根就没想过。

    十几秒的时间，一个法术类卡师把肉身类的王霸天活活摔晕，那怎么可能？

    现实又不是童话。

    不可能，绝对不可能！

    ......

    “怜星姐姐，他赢了唉，好厉害。”

    花夭夭瞪大了双眼，满脸的不可置信。

    这次她不是装的，而是真的惊讶。

    “我早就说过了。”

    嘴上这么说着，苏怜星的心中却已经翻江倒海。

    对于孟离的重视程度，她已经提升到了一个恐怖的程度。

    孟离肯定得到了什么机缘。

    是自己带来的变数吗？

    她扪心自问，却没有得到什么答案。

    上一世，她压根没听说过对方的名字。

    这股子未知感，让她很别扭。

    一方面是希望孟离越走越高的期望，另一方面则是希望孟离泯然众人矣维持原著的私心。

    她的心里，乱糟糟的一团。

    半晌，她轻叹一声。

    “讨厌的蝴蝶效应。”

