    第2380章爆米花

    “球形爆米花是什么爆米花？我怎么从来没有听说过。”

    “我也不知道怎么和你形容，我去给你拿一些玉米粒，你自己看。”

    “好。”

    卢筱筱来到厨房后从空间拿了半斤球形爆米花的玉米粒出来，然后用油纸包好就朝客厅走去。

    “打开看看。”卢筱筱把油纸包递给张爱花后道。

    张爱花接过卢筱筱递给她的油纸包后，她就把油纸包打开，然后就看到了油纸包里面的玉米粒。

    “筱筱，这玉米粒好像和我们这种的玉米粒不一样。”张爱花拿起一颗玉米粒看了看后朝卢筱筱道。

    “确实是不一样的，我们这的玉米粒是拿来当主食吃的，而你手里的那种玉米粒是专门用来做球形爆米花的。”

    张爱花听到卢筱筱的话后不由的倒吸了一口气，她没有想到竟然会有人拿地种这种不能当饭吃的玉米。

    她很好奇是哪个地方的人这么傻，于是就朝卢筱筱问道：“筱筱，你这玉米粒是哪买的？”

    “舶来品。”

    “原来这玉米粒是外国货啊，我就说华国怎么会有人种这种不能当饭吃的玉米。”

    卢筱筱听到张爱花的话后笑了一下，然后朝张爱花道：“你喜欢吃就多吃一些，不过我没有做多少爆米花，所以没有办法给你带一些回家。

    一会儿你回家的时候把这半斤的玉米粒带回家，让陈姨给你做。”

    “好啊，不过你要告诉我怎么做球形爆米花，不然我怕会浪费了这半斤玉米粒。”

    “没问题。”

    张爱花吃了一会儿爆米花后，她就朝卢筱筱道：“筱筱，还是你家清净，我家现在就和赶集一样闹轰轰的。”

    “你别和我说你是为了躲清静来我家的。”

    张爱花听到卢筱筱的话后心虚的笑了一下，然后她连忙往最里塞了两颗爆米花。

    卢筱筱看到张爱花的样子还有什么不明白的，于是她朝张爱花道：“你慢点吃，没有人和你抢。”

    张爱花听到卢筱筱的话后连忙拿起杯子喝了一口水，刚才为了不说话，她一直往嘴里塞爆米花，差点没有把她给噎死。

    喝完水后，张爱花舒服的叹了一口气，然后她朝墙上的钟看了一眼，就朝卢筱筱道：“筱筱，时间不早了，我回家去了。”

    卢筱筱听到张爱花的话后没有挽留，因为今天是大年初一，不适合留张爱花在家里吃饭。

    “叮玲玲……叮玲玲……。”卢筱筱刚送张爱花离开，就听到电话响了，这大过年的谁会给她打电话？还不会是陈光那二货吧。

    “筱爷，新年快乐。”陈光在卢筱筱接起电话的时候，朝卢筱筱道。

    “新年快乐，你怎么有空给我打电话？”

    “我怎么会没空，我天天有空极了，要不是怕打扰到你和老大，我早就给你打电话了。”

    卢筱筱听到陈光提张旭，她的心情瞬间就不好了，于是她朝陈光问道：“最近没有人对你下手了吧？”

    “有啊，怎么会没有，不过现在有人保护我，所以我不怕他们。”

    (本章完)

