    “我管你是谁！”

    眉毛皱起，青年愈发不加耐烦。

    一个新生的管家，圣子殿能让你通行就不错了，居然敢在这里装逼！

    要不是这里是名师聚集的地方，敢这样说话，恐怕真就扔出去了，怎么可能任其如此猖狂。

    “马上滚蛋，再敢墨迹，信不信给你下封禁令，永远无法进入信殿？”

    大手一摆，青年眉毛一扬。

    大家族后辈的管家，实力最弱都是圣域六、七重，不光处理琐事，还能保护主人，这家伙倒好，连圣域都不是……装啥装？

    用这种低级的管家，肯定所谓的少爷，没啥势力，跟你废这么多话，已经耽误时间了，还敢嚣张……真是不知天高地厚。

    “下封禁令？”

    怒极而笑，孙强大手一摆，懒得理会对方，转身来到房间的主位上坐了下来：“本管家就在这里坐着，你倒是下一个，给我看看，不下，我都瞧不起你！”

    “你……”

    没想到他如此嚣张，直接坐到老师的位置上，青年头皮炸开，虽然暴怒，还是强忍了下来，眼睛眯起：“你可知道自己在做什么？”

    一个连圣域都不是的家伙，敢如此嚣张，连他圣域五重强者都不放在眼里，胆子也未免太大了！

    “我当然知道！”冷冷一笑，孙强语气中带着浓烈的自信：“反倒是你，你可知道，面对的是什么人？敢和他这样说话？谁给你的胆子！”

    眉毛一皱，青年深吸一口气：“你到底是谁？”

    敢这样嚣张，必然有极大的依仗。

    在圣子殿待了不知多长时间，这种眼力劲还是有的，不然，早不知死多少回了。

    “你不配知道我是谁，将你们掌管信殿的长老找过来，或者将圣子殿的代殿主找来，他们倒是有资格听本管家说一声！”

    坐在原地，孙强大手一摆，带着高高在上的味道，如同掌控万物的君王。

    早知道老爷这么厉害，就不用低声下气了，这样才符合他的身份，符合老爷的身份。

    “找长老和代殿主？”

    青年嘴角一抽。

    圣子殿的老师、长老分级极多。

    最普通的是执事长老，通常都是圣域七重强者担任，例如廖长老，负责殿内的一些琐事，以及诸多职业的考核。

    往上则是公会的负责人、管理者，例如白羽医师，这种人通常都是圣域八重左右。

    最高的，则是负责“仁、义、礼、智、信”五大殿堂的管理者，也是整个圣子殿的长老，一共五位，如之前礼殿的赵长老，这种人，最弱都要有半步圣域九重的实力。

    至于代殿主，更强，已然达到了圣域九重。

    这些强者，就算是他，即便见到，都不敢多说废话，一个连圣域都没到的管家，开口就要把他们找来……如同使唤下人……

    什么来头？

    “不错，本来，我想低调一些，既然不识好歹，今天必须把他们找来，让他们给我解释一下，谁给了你胆子，敢和我这样说话！”

    孙强越说越气。

    啥玩意嘛！

    我是谁？

    当时最强者之一的管家，别说你，就算名师堂总部的代理堂主，见到了应该也和和气气，不敢得罪，一个圣域五重，蝼蚁一样的家伙，这么嚣张……

    好大的狗胆！

    “这……”

    见对方底气十足，拥有很大的依仗，青年也有些捉摸不清身份了，正不知如何回答，就看到一个老者走了过来，眼睛一亮，急忙来到跟前。

    “老师……”

    正是他的老师，信殿的负责人，葛雄，葛长老！

    既然他处理不了，还是将这件事交给老师处理，或许他能认识这位，知道来历，就不至于如此被动了。

    “怎么回事？”

    见有人坐在他的位置上，葛长老皱了皱眉。

    “你就是葛雄？”

    青年还没来得及回答，座位上的孙强看了过来，脸色阴沉如冰：“真教的好徒弟，还不马上过来，给我道歉！”

    信殿负责人，葛雄长老，他早就听说过，也远远见过一面，此时一见，立刻认了出来。

    “道歉？”

    愣了一下，葛长老眉头皱的更紧。

    一个连圣域都不是的家伙，怡然自若的坐在上方，让他这位半步圣域九重的超级强者道歉，没听错吧？

    这货……从哪里冒出来的？

    “不错，你这个学生，公然要赶我出去，还要给我下封禁令，大逆不道，道歉，已是我能想到的最轻处罚了，不然，信不信我立刻换了你这位长老？”

    肥胖的眼睛眯起，孙强冷哼：“圣子殿，想接替你身份的人，多得是，不差你一位！”

    “换掉我？”

    一头雾水，葛长老再也忍不住转头看向不远处的青年，满是奇怪：“这货……是谁？”

    这……哪根葱啊？

    就算代院长，都没资格说换他就换他，从哪里冒出来的？

    如此气势，如此有魄力？

    “老师也不认识？”青年一呆。

    还以为老师见多识广，肯定知道此人，没想到也是一头雾水。

    “我看过身份令牌，是今年新来的一位新生的管家！”停顿了一下，青年压低声音。

    “新生管家……”

    葛长老一头黑线。

    新生管家现在都这么嚣张了吗？

    还要自己道歉，还换掉一位殿堂的主事长老……

    “我教授学生，尽管有不对的地方，也有圣子殿指正，不知阁下费心，反倒是阁下，到底什么身份，在这里公然让一位半步圣域九重的强者道歉！”

    略带不悦，葛长老哼道。

    身为巅峰级别的名师，虽然愤怒，却也能压制住情绪，不至于失态。

    不然，肯定早一巴掌抽过去了，岂允许一个如此弱小的家伙，在面前瞎比比？

    “什么身份？”

    眉毛一扬，孙强站起身来，双手背在身后，一步步来到跟前，眼中露出了浓浓的自豪：“你想知道，告诉你也无妨，在下的少爷，乃这届的新生，张悬！”

    “张悬？”

    葛长老皱眉。

    这个名字在其他殿堂闹得动静很大，可在他这里，听都没听过。

    “不错，说起我们家少爷，可能听过的不多，但是我们老爷，你应该知道！”

    哼了一声，孙强带着高高在上的傲然：“名师堂总部，杨师，杨玄！”

