
        “要不要叫伙计们起来？”王素贤在李sir对比完图纸后，走近身前，轻声向他询问。

    lǐ wén bīn、赵建国两个人靠在窗户旁抽烟，不约而用把目光投向台上。李少泽看了一眼手錶，把图纸挂在旁边的白板上，摇摇头道：“现在才十点，再让伙计们睡半个小时。”

    “好。”王素贤目光柔和下来，lǐ wén bīn跟赵建国继续低头抽烟，互相都没跟对方聊天。

    “呵呵呵。”李少泽端详探测图片刻，心里忽然感觉有些好笑。701部队的人把老窝设在地下基建内，是一个逃避警方侦查的好办法。

    相信刚刚进入港岛的时候，花费不少的功夫在改造管道上。

    可惜，由于天后庙道rén liú量大，他们只能略微改改，无法真正的破土改建。否则，附近游览，居住的市民马上会察觉到不对劲。

    导致，老窝的深度很低，只能跟普通下水道持平。

    能够摆脱监控卫星的地面拍摄，却无法逃避热能卫星的探测。

    相信701部队的首领，那个蓬头垢面，老掉牙的“博士”。

    绝对想象不到，警队会动用热能卫星抓他们。

    看着探测图上一个圆圆的大红点，李少泽咧咧嘴讥笑道：“他们该不会把下水道改成实验室了吧？”

    “还想在港岛搞什么么蛾子？”

    “提前也不跟我打个招呼。”

    李少泽掉起一根烟，静静走到窗户旁点上，加入两人的抽烟队伍。

    “呼。”

    警队行动部门的伙计，时间感都很强烈。

    当李sir在缓缓抽烟的时候，一名名伙计们已经陆续醒来，在看见台上有新图纸后，马上知道行动即将开始，再把其他熟悉的警员推醒。

    一个接一个，很快，会议室内的伙计们都已经睡醒。开始整理衣冠，检查装备，随时準备行动。

    李少泽把烟抽完，看见已经整装待发的伙计们，脸上浮现笑容，点点头道：“刚刚收到卫星探测图，已经确定犯罪集团的位置在天后庙道下方。”

    伙计们眼神一亮，知道位置缩小后，抓人会方便很多。

    “现在行动开始！”

    “yes，sir！”

    警员们肃应名，转身离开会议室，乘坐警车前往铜锣湾，天后庙道。

    晚上十一点，一队警车驶进铜锣湾一座停车场。

    伙计们下车列队后，按照指挥官的部署，陆续从多个街道向天后庙道前进。

    其中，刑事行动部的伙计们，由“赵建国”负责天后庙道的警备。行动部的警员，则在“lǐ wén bīn”的带领下，前往另外两条街道进行警备。

    根据城建署的地图，那两条街道都是目标区域的最近出口。

    他们会在行动开始后，进入地下通道内负责阻拦，是危险性最低的行动部门。

    至于飞虎队？

    则将由周星星亲自带领一支大队，跟随李少泽高警司亲自突入地下空间，对于隐藏在基建下的目标区域发起进攻。

    现在街道还有一些行人，李sir跟着飞虎队站在一个转角后，按着耳机命令伙计们各自守在预定地点，随时準备进行準备。

    他则一个人站在墙柱后，开始检查防弹衣，以及腰间的“奇蹟之qiāng”。

    确定完全没有问题，加装一个红外线后，他才重新把qiāng械放进qiāng戴，哼哼笑道：“这次他们死定了。”

    李sir的目标不是能否抓捕701部队，而是以最少的损失，消灭701部队。因此，他才需要亲自冲锋陷阵，带着飞虎队执行突进任务。

    作为一名高级警司，他的这种作风就连飞虎队员都有些不解，频频把目光看向长官。

    不是质疑长官的能力。

    是觉得没必要。

    周星星抱着qiāng械，主动上前问道：“李sir，您真的要亲自上场吗？”

    “怎么，你害怕我拖后腿？“李少泽挑起眉毛，满脸坏笑的看向他。

    周星星连忙立正敬礼：“有长官带头冲锋，一定能够完美的消灭目标。”

    有李sir带头冲锋，他高兴还来不及呢，怎么可能会质疑李sir？

    用一个字形容就好。

    稳了！

    李少泽嘿嘿发出一串笑声，上前一步拍拍他的肩膀，故作疑问道：“谁说我要带头冲锋？”

    “我只是下场指挥，你负责带头冲锋。”

    周星星怔了一下，连忙讪笑道：“yes，sir。”

    “我来带头冲锋。”

    他早就听说目标人物是一群猛人，不能躲在李sir后面捡功劳真是好遗憾啊。

    ……

    远处路边的一道灯柱下。

    徐夕站在电话亭内，目光瞄向远处，察觉到细微的动静后，双手插袋离开现场。

    他本来想等待701的士兵出现，带他去见博士后，再把小蔚给救出来。

    只不过，现在警方居然同一时间找到这里，看来只能小小改变一下计划。

    于是，他便混在几个行人后面，一起走出街道。

    在街道尽头闪身消失，开启一个井盖消失不见。

    701实验室内，鬼豪看着墙上的时钟讲道：“博士，教官没有按照电话亭旁的号码打给我们。”

    “喔？”

    “他是不想保住女朋友的命吗，呵呵呵。”

    博士摇摇头，语气里面带着玩味。

    鬼豪板着表情应道：“我现在去把人质消灭。”

    “不用。”

    “他没打电话给我们，相信会用另一种方式来见我。”

    博士倒也非常从容，用超高的智商，把人心拿捏的十分準确。

    一旁电脑前的士兵突然起身，把目光看向旁边报告道：“首领，有入侵者从第三通道进入基地。”

    “一定是他！”博士目光一凝，转头朝向右侧：“非洲战士，你带一队人把教官请进来。”

    “是，首领！”

    右边的黑人壮汉点头应话，抱着一把qiāng械，带着一组改造士兵沖向第三通道。

    ……

    “叮。”

    “本月宝箱已刷新。”

    李少泽站在预定位置，刚刚听见前方伙计的报告，天后庙上已经完全没有行人，手机里便传来一股震动。

    掏出手机一看，雷达界面上正在扫描一个游标。

    紫色，代表紫色宝箱的游标，在人群中显得格外刺眼，让他心头不禁一揪。

    刺激。

    真是刺激！

    对他来说能刷一个蓝色宝箱，都是一件非常难得的事情。现在直接刷出一个紫色宝箱，无异于是从天而降的惊喜。

    看来这批改造人没有白改造，不管投下去多少钱，最起码堆出一个紫色宝箱了嘛。

    对于一个犯罪分子来说，能够拿到紫色宝箱，就是一项至高的荣誉！

    至于，背后代表的风险，李sir同样心中有数，一定会小心再小心，倾尽全力的搞定目标。

    “长官！”周星星止步在三米外，不敢窥视上级的手机，但是看见李sir表情兴奋而怪异，久久没有回答，于是主动出声提醒道。

    李少泽回过神来，把手机chā jìn衣内的口袋里，按下耳麦命令道：“各位置警员，现在开始拉起警戒线。”

    “yes，sir！”

    分散在各个点位的伙计们，不管是行动部，还是刑事部。这时候都从一个工具箱内拿出警示牌、警戒带，把有关的几条道路全部封锁。

    一些路口的市民们看见阵仗，连忙畏畏缩缩的交谈两句，转头离开街道，不再往前走。

    “报告长官，a点布置完毕。”

    “报告长官，b点布置完毕……”

    一共五个点位的伙计们，全部确定完成后，李少泽朝向周星星投去一个眼神，冷静声音在耳麦里响起：“行动开始！”

    “收到！”

    面前三十人的飞虎队整齐应话。

    李少泽微微点头，周星星竖手打出一个手势。

    三名队员率先冲上前方，其中一人拉开井盖，另外两人拿qiāng指向下方。

    周sir再无一句废话，拿出完美的作战状态，第一个跳进井盖当中，哒的一声，一双作战靴稳稳踩出水花。

    紧接着，一个接一个的飞虎队员开始进入地下。刚一落地马上便靠着墙边举qiāng，组成严密的作战阵营。

    红外线组成密网，投射在潮湿的地下道路……

    “哒哒哒。”

    周星星轻轻簇起眉头，端着qiāng械指向前方，在远出的通道里，听见一阵稀疏的qiāng声。

    “李sir，有情况！”

    李少泽听见耳麦里的报道，一步跳进地下通道内，果断举起qiāng口朝向前方。

    轻轻动动右耳，他在听见一点点的qiāng声后，略作沉凝，马上猜到引发qiāng战的人是谁。于是他笑了笑，发出命令道：“右边，前进。”

    “是！”

    “右边，前进！”

    周星星重複一遍命令，带领着三十个队员，分成五个小队。互相保持着一定的距离，协同推进，朝向目标前进。

    “首领！有警察进来了！”

    “装备很齐全，是飞虎队！

    黑夜当中热能监控器非常有效，各个路口只要配置一个，就能把全部老鼠苍蝇，侦测的一个不漏。

    等到飞虎队开始前进的时候，站在实验室里的701士兵们，马上发现便状况，大声向“博士”报告。

    先前听见“黑侠”来临都不惊慌的博士，终于在听见警队进场后，脸上露出巨大的惊诧：“鬼豪，你马上带着全部战士上场，一定把飞虎队全歼！”

    “全歼！”
  