
　　盛北北体力值满分，还吃了保胎丸，生产后很快便恢复了正常。

　　然而双方家长尤其是顾延川紧张得不行，盛北北只好乖乖地待在家里坐整整两个月的月子。

　　雪球天天混吃混喝，活生生胖了一圈。

　　盛北北不禁感叹：“雪球，你都快胖成球了。”

　　“嘿嘿。”雪球坏坏地笑了，“宿主，你现在被封印在床上，没办法强迫我减肥了。”

　　喀哧！喀哧！

　　雪球咬着坚果，黑溜溜的小眼睛嘚瑟地看向盛北北。

　　嘻嘻，来呀来呀~不敢乱跑吧~略略略~

　　怎料盛北北来了句：“等我出了月子，天天带你跑步做操。”

　　小爪爪顿住了。

　　盛北北又添了句：“直到你瘦回去为止。”

　　砰——

　　坚果落在地上。

　　雪球伤心欲绝。

　　哦，天呐！为什么要让它摊上这么一个狠心的宿主啊？它只想躺平吃香的喝辣的哇！

　　见这小家伙一副被雷电反复击打的模样，盛北北轻笑出声。

　　“小北，怎么了？需要什么？”就在隔壁办公的顾延川竖起了耳朵，听到声音后立马飞了过来。

　　他先是坐在床边，这看看那摸摸，确定盛北北一切正常后才稍稍松了口气：“小北，是不是觉得无聊了？”

　　盛北北含笑摇了摇头。

　　在顾延川担忧的目光中，盛北北缓慢且坚定地环住了他的腰，脑袋靠在他那结实的胸膛上。

　　“我觉得很幸福。”

　　盛北北这话说得顾延川心都化成水了。

　　他死死地抱着盛北北，亲吻着她的发顶：“小北，能够拥有你和宝宝，也是我这辈子最幸福的事。”

　　盛北北窝在他的怀里：“我们给宝宝取什么名字好呢？”

　　双方父母说好哥哥姓顾妹妹姓盛，至于名字他们讨论来讨论去，决定让新手爸爸妈妈自己取。

　　毕竟是盛北北辛辛苦苦生下的孩子嘛。

　　总不能连名字都不能决定。

　　说到名字，顾延川头疼极了：“小北，你有什么主意吗？”

　　他这些天翻遍了新华字典，想给自家臭小子和宝贝女儿各自取一个不同凡响的名字，就是找不到合心意的。

　　唉，好累。

　　“嗯，我想想。”盛北北动了动身子，在他的怀里找了个舒服的位置继续待着。

　　“我们叫哥哥‘久久’怎么样？”

　　“久久？”

　　“是啊。”盛北北抬眸看他，嗓音既轻且柔，“希望我们可以长长久久。”

　　“大名就叫顾玖，王字旁的玖，有稀世珍宝的意思。”

　　“不错，就叫顾玖。”顾延川当即就应下了，同时不忘借机说几句甜言蜜语，“小北，你和宝宝都是稀世珍宝。”

　　“当然，你比宝宝要珍贵。”

　　盛北北斜睨了他一眼，嗔道：“妹妹的名字还没取呢。”

　　顾延川突然有了灵感：“就叫晴晴吧？”

　　“希望我们的宝贝女儿未来每一天都是阳光美好的。”

　　“好啊。”盛北北自然是赞成的，“女儿的大名就叫做盛晴。”

　　敲定了两孩子的名字，顾延川没有撒开盛北北，抱着她一个劲儿傻笑：“真好，咱们儿女双全了。”

　　“傻瓜。”盛北北嘴上骂他傻，脸上却是带着笑意的。

　　本以为他占有欲那么强，搞不好连自己孩子的醋也会吃，没想到他还是个尽职尽责的好爸爸。

　　家里有不少佣人，还请了几个月嫂，他依然坚持每天陪玩、哄睡、拍嗝、换尿布，孩子们一哭他就立马飞了过去。

　　顾延川一点都不在意心爱的姑娘说他傻。

　　这是一种爱称不是吗？

　　他吻了吻妻子的脸，哄道：“你在我心里是最重要的。”

　　“我才没有吃孩子们的醋。”盛北北无奈地将他的俊脸推开。

　　顾延川才不管。

　　旷了快一年了，总不能连亲亲都不可以。

　　他抓住了她的手：“让我再亲一下。”

　　正浓情蜜意时，两位月嫂抱着孩子们过来：“夫……”视线落在了正抱在一起亲亲的小两口身上，月嫂们愣在原地。

　　进也不是，退也不是。

　　唉，好尴尬。

　　盛北北脸颊微烫，慌忙挣脱顾延川的怀抱，对两位月嫂道：“快请进。”

　　月嫂讪笑：“夫人，到喂奶的时间了。”

　　“好，好的，把孩子抱过来吧。”

　　顾延川摸了摸鼻子起身让位，却是杵在房间里说什么也不肯走。

　　几分钟后，他暗戳戳地用余光瞄了瞄。

　　哼，要不是臭小子是他儿子，他才不给这小子碰呢。

　　多久可以断奶来着？

　　顾延川陷入了沉思。

　　盛北北由着他去，柔柔地看着拼命吸吮的儿子。

　　这孩子像顾延川多一些，有着漂亮的桃花眼，性子活泼好动，一点也不怕生，没人陪就可劲闹腾。

　　颇有顾延川当年混世大魔王的风范。

　　吃奶也不老实，小手手非得抓住另一边才安心。

　　盛北北任由他吃到自动松开小嘴巴。

　　她并不怕奶水不够。

　　本来打算母乳和奶粉混合喂养，或许是吃多了空间里出产的水果蔬菜，身子调理得很好，奶水充足。

　　两个孩子都能吃饱。

　　她对两个宝宝都是一视同仁的，这回先喂哥哥，下回就会先喂妹妹，毕竟他们出生前后相差不过两分钟而已。

　　喝完奶，顾久久睁开了黑玉般的眼眸，笑得露出了粉嫩的牙龈。

　　像是在跟妈妈打招呼。

　　盛北北对顾久久笑了笑，紧接着残酷无情地把他交到月嫂的手里，继续喂女儿。

　　盛晴晴遗传了妈妈的杏仁眼，性子比哥哥沉稳很多，安安静静的，乖乖巧巧的。

　　盛北北喂她喝奶，她温温吞吞地吸着。

　　喝上几口，就松开看一眼妈妈的方向，水晶葡萄般的眸子乌黑澄澈，看得人心都要融化了。

　　“晴晴，喜不喜欢你的名字呀？”

　　“咯咯。”盛晴晴咧开嘴笑了。

　　盛北北的目光更柔了：“看来我们家晴晴很喜欢这名字哦。”

　　“那是。”顾延川得意极了，“也不看看是谁取的。”

　　哎呀，不愧是他的宝贝女儿，瞧瞧，多么喜欢他取的名字哇。想给她好几个爱的么么哒。

　　幸福而又甜蜜的日子就这么缓缓地流淌着。

　　出了月子之后，盛北北天天拎着雪球锻炼身体，等孩子们断奶之后，她便重新回到研究所工作。

　　盛北北可没忘记自己还要努力升级为女主角。

　　当然，她并没有整天泡在研究室里，在高效完成工作之后，便麻溜回家陪伴丈夫孩子。

　　孩子们的童年只有一次，她不想留下遗憾。

　　在夫妻二人上班赚钱养家期间，孩子们的奶奶和姥姥不时溜过来陪孩子们快乐玩耍。天籁小说网

　　她们对两个孩子都是一样的喜爱。

　　要是再细究的话，苏曼对顾久久的感情会更复杂一些。

　　顾久久和顾延川小时候实在是太像了，苏曼不由得想起对顾延川的亏欠，总忍不住想多抱抱顾久久。

　　至于姜澜雪，则会更喜欢盛晴晴一点。

　　理由和苏曼的相似，盛晴晴跟盛北北小时候太像了，不仅长得像一个模子刻出来的，连性格也差不多。

　　那么乖，那么懂事。

　　她真是恨不能直接抱回盛家养。

　　孩子像是见风就长，不知不觉间学会了抬头、翻身、坐立、爬行、走路，一口一个爸爸妈妈。

　　顾延川每天接送妻子上下班，回家后两个小萝卜头吧嗒吧嗒地朝他们跑来。

　　当然，两个孩子总是先冲进妈妈的怀里。

　　“你们都不爱爸爸了吗？”顾延川做出委屈至极的模样。

　　顾久久早就看穿了自家老爸的伪装，才不搭理他。

　　只有盛晴晴哒哒哒地跑到顾延川面前，小手手擦了擦自家老爸的脸，没有看到泪水。

　　但她依然甜甜糯糯地哄道：“爸爸，晴晴爱你哦。”

　　“哎，宝贝女儿，爸爸也爱你。”顾延川咧着嘴憨笑着，将香香软软的女儿抱在怀里，蹭了蹭她肉乎乎的脸颊。

　　“咯咯咯咯。”盛晴晴被惹得笑个不停。

　　“切~”顾久久傲娇地别过头。

　　哼，他才不在乎。

　　顾延川放开女儿后，大步走到自家儿子跟前，将小小的他搂在怀里：“臭小子。”

　　“干嘛？”

　　“爸爸也很爱你。”

　　“那个……”

　　“什么？”

　　“我也爱你。”

　　孩子们五岁生日这天，顾延川为他们准备了惊喜。

　　兄妹二人这段时间迷上了超人，顾延川索性买了件超人衣服穿上，在他们生日这天像超人一样隆重登场。

　　两个小朋友惊喜坏了，围着超人转来转去。

　　在发现超人是顾延川扮的以后，他们拍着小手笑着叫着。

　　“爸爸是超人！爸爸是超人！”

　　顾延川跟着笑，摆出要抓他们的姿势：“超人爸爸抓坏蛋啦。”

　　“啊！”孩子们嬉笑着跑开了。

　　顾延川就这么陪着两个小家伙玩到了晚上九点，这才带着满头是汗的他们洗漱后送到床上，坐在床边给他们讲故事。

　　将孩子们都哄睡着后，顾延川独自坐在客厅里，抿了口小酒。

　　盛北北缓步走上前，将手搭在丈夫的肩上。

　　“累吗？”

　　顾延川抓住妻子的手，稍稍一用力，盛北北坐到了他的怀里。

　　“不累。”

　　他吻了吻妻子的柔荑，目光幽深：“孩子们都睡了，接下来的时间，是属于我们的了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百八十三章 番外 养娃日常免费阅读。https://xs.23sk.com 