    一天后，星斗大森林。

    走进这片真正意义的原始森林，各种千姿百态的古木奇树映入眼帘，令人目不暇接。

    高耸入云的参天魂树，有的树干、树枝上发出的气生根从半空扎到地里，渐渐变粗，成为支撑树冠的支柱根，形成了独木成林的奇特景观。

    而紫晨这次来也并没有逗留的意思，所以他打算打完卡后，便离开。

    就在他刚走入星斗大森林时，远在核心区生湖之湖下的古月娜便已经感知到了他的气息。

    古月娜虽然已经化人了，但她的灵魂境界却并没有变，所以在紫晨刚刚踏入星斗大森林之时，她便已经感知到了。

    就当她打算让帝天去把其接回来时，紫晨的速度猛得开始加快，眼看过不了多久就会到星斗大森林核心区，于是她便没有开口。

    没过多久，紫晨来到了星斗大森林核心区，而印入他眼帘的是两只小兽在嬉戏打闹。

    其中一只是紫晨比较熟悉的三眼金猊，而另一只是一个虎形魂兽。

    虎形魂兽有一双天蓝色的双眸，全身毛发以白蓝比主，在其额头上有一个蓝色蝴蝶印记。

    “这就是斗罗大陆4中出现的蓝蝴蝶吗？”紫晨打量着萌萌哒的小脑虎想道。

    “哥哥，我好想你。”就在这时古月娜从生命之湖飞出扑入到了紫晨的怀中。

    “娜儿呀，我也想你。”紫晨抚摸着古月娜的小脑袋笑道。

    “嘶～”就在紫晨摸的正起劲时，突然感觉胸口一疼，像是被什么咬了一口。

    “怎么，你摸的很舒服？”有些冰冷的声音在紫晨的怀中响起。

    “哈哈，你已经苏醒了？”紫晨打了个哈哈道。

    “当然，一年前我就醒了。”古月娜冷冷的瞪了紫晨一眼道。

    “嘿嘿，别这样嘛，娜儿喜欢我，你又跑不掉。”紫晨把古月娜从新揽入怀中嘿嘿笑道。

    被紫晨搂住柳腰，古月娜身体一颤，俏脸也是泛起了红霞，但旋即就挣扎了起来，但不管她怎么挣扎都逃不出怀抱，这让她羞的直接放弃了身体控制权。

    “嘻嘻，古月姐姐害羞了呢。”重新撑控身体的娜儿主动搂住紫晨的脖子笑道。

    “这次哥哥就不走了吗？”娜儿看着紫晨眼神希冀的问道。

    紫晨歉意的摇了摇头道：“这次还要走，我现在已经90级了，打算去随便找一个神位先成神。”

    “这样啊，那我等你。”娜儿的嘴唇轻轻在紫晨的嘴唇上一点，转过头有些害羞的道。

    “嗯，用不了多久，我就会在回来的。”

    ………………………………………

    在星斗大森林核心区呆了三天后，紫晨便启程去了天斗帝国。

    不过值得一提的是，虽然打卡三眼金猊和蓝蝴蝶都没有获得什么好东西，但打卡古月娜却获得了一团神王级的灵魂本源。

    等下次他有时间了，就可以吸收这团灵魂本源，相信到什么应该至少可以助他从天境初期突破到中期，甚至是后期。

    天斗帝国，皇都，千仞雪的房间中。

    此时是晚上，所以现在的千仞雪正好在沐浴。

    “两年约定已经到了，也不知道哪个家伙什么时候来。”巨大水池中的千仞雪喃喃自语道。

    回想起那段记忆，千仞雪的脸颊也是泛起了酡红，一想起那个家伙每次都拉着自己去买衣服她都恨不得咬死他。

    由其是那个时候那个人的眼睛中还会亮起紫金色的光芒，平时都没有，就那个时候有，不用想都知道是什么秘术。

    “哼，下次见到你肯定要让你好看。”千仞雪冷哼一声，恨恨的道。

    “哦，现在已经很好看了，不需要在让我好看了。”

    这突然的声音，把千仞雪吓了一跳，连慌拽过一旁的沙帘裹住自己的身子，朝声来源处看去。

    “你来多久了？”千仞雪看着不远处正在喝茶，一脸悠闲的紫晨，银牙紧咬，恨不得现在就上去咬上一口。

    “哦，没多久，就是你脱衣服的时候，哦，还有，你这个沙帘是半透明的，这让我有些口干舌燥呀。”紫晨挑了挑眉道。

    “你……你，哼，现在给我出去。”千仞雪转过身指着门口说道。

    “你确定？门口可是还有你的侍女呢。”

    “那你转过身不许看。”千仞雪恶狠狠的道。

    “别这样嘛，刚才都看这么久了。”虽然紫晨嘴上是这么说的，但还是转过了身。

    见紫晨转身，千仞雪俏脸露出了一抹笑容，但随即就冷了下来，开始穿起了衣服。

    数分钟，紫晨见千仞雪已经穿好衣服却不说话，于是说道：“我来这里是兑换当初的约定的，我想要的东西呢？”

    “没有！”千仞雪冷冷的道。

    “唉，别这样嘛，又不是第一次看了，大不了我负责呗。”紫晨坏笑道。

    “你…你果然以前就可以看破我的伪装。”千仞雪气愤的道。

    “哦，对了，你有时间可以回武魂殿一趟，也许你可以得到你想要的东西。”

    “我想要的东西？”千仞雪喃喃自语道。

    她想要的是什么？她想要的很简单，就是比比东的认可与母爱，但这几乎是不可能的，她尝试了这么久，比比东从来没有用正眼看过她。

    “放心，我不会骗你，你回去肯定可以得到你想要的东西。”

    千仞雪深深的看了紫晨一眼，将一个三角形的蓝色物品扔了过去说道：“希望如此，要不然我和你没完。”

    “嘿嘿，我们的事情已经没完了。”紫晨坏笑一声，拿着瀚海乾坤罩便一个瞬间移动离开了这里。

    千仞雪看着离开的紫晨，眼神中有些复杂，但她还是打算这几天有空回去一趟。

    在去往七宝琉璃宗的路上，紫晨回头望了一眼，眼神有些古怪。

    既然千仞雪都不是比比东的亲生女儿了，那她还要比比东的认可干什么？

    还有千仞雪的亲生母亲到底是谁？

    “算了，既然都是以后的自己做的，那以后不就知道了吗。”紫晨自语了一声，便向着七宝琉璃宗飞去。

    以他现在90级的魂力，然后在加上冰焰凤凰第五魂技：极速，他现在的速度在这个世界已经可以排行前3了。

    所以没过多久便来到了七宝琉璃宗。

