    苏牧迷迷糊糊的从睡梦中醒来，他好像做了个噩梦，貌似他又梦见那个狐妖了。

    “应该只是做梦吧，毕竟外边还有王半仙守着.......”

    苏牧揉了揉脑袋，下了床走到铜镜前，苏牧看向了自己的人物面板。

    [姓名]:苏牧

    [种族]:人族

    [生命值]:45%

    [系统提示]:昨晚是美好的一夜

    苏牧:“？”

    自己的生命值终于不再是岌岌可危了，身体状况也在逐渐改善，只不过这个系统提示是什么意思，昨晚是美好的一夜？

    恰好在这时，苏牧听到门外传来嘈杂的议论声。

    额....出事了？

    苏牧疑惑，然后推开房门便看到一群家仆成一圈，纷纷议论着什么。

    苏牧向一个家仆问道:“发生什么事了？”

    “啊，公子....您昨日找来的王半仙，他....”

    家仆们原本围着的圈迅速散开，露出了躺在地上昏迷不醒的王半仙，下半身被遮上了一道白布，还有身旁一把带血的凳子.....

    [系统提示]:这把凳子昨晚遭到了侵犯

    神特么凳子遭到了侵犯！！！

    苏牧的脸又一次绿了，痛苦的捂着额头，他意识到昨天晚上的不是梦，那顾仙儿真的又来了。

    苏牧走上前，轻轻的掀开白布瞅了一眼，在场的的男家丁无不夹紧了下腿，吞了吞口水。

    啧啧啧，当真一塌糊涂，一塌糊涂.....

    “给王先生找个好点的药师吧，看看还能不能救回来....”苏牧犹豫了一下，又说道:“再多给些银两吧，以后老来无依也怪可怜的....”

    看着王半仙这般样子，苏牧更加慌了，必须的找个人来震住那狐妖！

    一路打听着幽州城最有名的寺院，听说城东的金刚寺很是灵验，苏牧当天就屁颠屁颠的跑到了金刚寺。

    “方丈，我被一只狐妖缠住了，还请方丈借我几位金刚降妖伏魔。”苏牧一脸虔诚。

    方丈摇摇头，平淡的说道：“寺内僧人需常伴佛祖，不能外出，施主请回吧。”

    “事成之后我会为佛祖重塑金身。”苏牧急忙说道。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    “既然苏施主被妖物侵扰，我等自然是义不容辞为民除妖。”金刚寺方丈面露悲苦，像是怜悯世人的高僧，“法悟，法觉，法正，法戒，你们四人随苏施主下山一趟吧。”

    “是，方丈！”

    苏牧：“.......”

    总感觉这和尚有些不靠谱。

    不过四大护法金刚，孔武有力，一身腱子肉，宽厚的肩膀满满的保护欲，总归还是让苏牧有了许些安心。

    当天晚上，苏牧和往常一样躺在床上，心中忐忑不安，他有种预感，那狐妖今天晚上绝对还会再来。

    而四名护法金刚紧闭着眼盘坐在门口，嘴里快速的念着佛经，脸色带着不正常的潮红，眉头紧皱，呼吸急促。

    终于，法戒金刚睁开了双眼，转头看向身旁同样是紧闭眉头的师兄弟，舔了舔嘴唇吞了口唾沫，目光从上到下一寸寸看去，呼吸变得越来越急促。

    “法悟师兄.....我。”法戒微微颤抖着嘴唇。

    听到声响，另外三名金刚同时睁开双眼，法悟面露悲苦，“我们怕是遭了那妖物的术法。”

    法戒着急，“那该如何是好？”

    法觉金刚的目光不由自主的向着法戒的下体看去，舔了舔嘴唇，“法戒师弟，《地藏菩萨本愿经》是怎么说的？”

    法戒一呆，“我不入地狱谁入地狱？”

    法觉面露欣慰，点头说道：“是极是极，师弟能有这般觉悟实在是一大幸事。”

    另外三名金刚绿油油的眼睛盯着法戒，“委屈师弟了。”

    法戒面露惊恐，拼命摇头，“我不愿，我....呜呜呜....救....呜呜....！！！”

    ........

    苏牧在床上沉默了一会儿，他貌似听到了不该听到的东西.....

    翻身走下床，轻轻拉开一道门缝，露出半只眼向外看去，漆黑的庭院里只能凭借月光才能看清外面，而此时那四名护法金刚正在赤身大战。

    苏牧心里咯噔一下，僵硬着身子将门关上，顺带还将门给反锁了，大气都不敢喘的爬上床，唯恐那四名金刚冲进来把自己也给干了。

    “喂喂喂，你不看看我吗？”顾仙儿坐在苏牧床边，不满的说道：“你连看都不看人家一眼。”

    苏牧默默的将被子拉过头，蜷缩在被子里......

    顾仙儿气急，背过身子对着苏牧生闷气。

    .......

    第一缕阳光落下，苏牧呆呆的掀开被子，双眼皮黑的和大熊猫似的，他又是一夜没睡.....

    双眼无神的望着房间，顾仙儿早已消失不见，轻飘飘的走下了床，像是踩在了棉花里，打开房门正好看见小青迎面走来。

    “少爷，您昨晚没休息好吗？”小青大惊，苏牧的黑眼圈差点让小青以为苏家来了妖怪。

    苏牧沉默了一会儿，“昨天我请来的四位师傅呢？”

    小青一呆，而后表情显得有些微妙，“四位大师天刚亮就走了，不过好像有一位大师受了点伤......”

    其实小青很想说那位大师受伤的地方有些.....难以言齿.....

    苏牧沉默的更久了，叹了口气，说道：“改天我给大师们送点香油钱过去吧.....”

    犹豫了一会儿，苏牧又问道：“你知道附近有什么出名一点的道观吗？”

    “道观？”小青沉思了一会儿，“城南那边有一座清风观，听说很多人去那边求平安，老爷夫人都常常到那边求符呢。”

    苏牧若有所思的点了点头，“清风观吗.....”

    ......

    清风观

    “道长，求你救救我吧。”苏牧哭丧着脸，“听闻这里是幽州城最出名的道观，请道长一定要救我啊。”

    苏牧将来龙去脉都和道长说了一回（省略了四名金刚），“还请道长救我。”

    道长眯着眼，笑了笑，向着苏牧搓了搓手指。

    苏牧：“......”

    这一天苏牧请到了最有名的道长出手，道长仙气飘飘，童颜鹤发，满满的安全感，起码看上去是挺有安全感的，毕竟道长给苏牧表演了一场空碗来酒的术法......

    当天夜里，道长对着墙撞了一整夜，每一次撞击都让苏牧下体一凉，有一种痛叫做听着都痛.....而顾仙儿蹲在门口问苏牧要不要来一起看.....

    看你妹啊....

    苏牧终于撑不住了，再不睡觉，苏牧感觉自己可能要随时猝死在这里了......

    等到第二天醒来的时候，道长早已消失不见。

    苏牧面露悲伤，“道长.....大师.....我对不起你们.....”

    .......

    这段时间苏牧的疑神疑鬼终于让身体的原父母感觉到不对，他们意识到苏牧可能遇见什么麻烦了。

    苏父有些担忧的问道:“长白，你最近遇见脏东西了？”

    长白是苏牧的字，名牧，字长白，苏长白。

    “爹，请放心，孩儿无事。”苏牧面无表情的说道。

    苏牧并没说谎，这几日那顾仙儿除了每天晚上跑到自己房间里，也没做其他事情了。

    苏牧放弃了，这狐妖法术高强，寻常人根本奈何不了她，除了第一夜，之后的晚上顾仙儿并没有碰自己....

    不对，貌似第一夜也没碰自己，被扑上来后自己好像失去意识了.....

    苏牧意识到，可能顾仙儿对自己并没有坏心思？

    终于！苏牧忍不住了，他怒从心上起，恶向胆边生，直视着顾仙儿绝美的脸庞，硬起胆子向顾仙儿问道:“你到底想干嘛？”

    “我喜欢你，想和你在一起。”顾仙儿的眼睛直视着苏牧，这句话她说的很慢很认真....

    便是从地球穿越来的苏牧也经不起这样赤裸裸的告白，苏牧这时候才知道防弹背心的重要，顾仙儿向苏牧射出根本不是爱神木箭，而TM是榴弹啊.....苏牧被轰翻在地。（这一段取白衣校花与大长腿，玛丽苏神剧，建议观看）

    苏牧红着脸撇过头，不去看顾仙儿，而脸色羞红的顾仙儿直直的看着苏牧，目不转睛。

    喜欢一个人眼神是藏不住的....

    自那一晚后，两人的之间的关系好像发生了一点变化。

    .......

    往后的几日苏牧也习惯了，顾仙儿每天晚上都会在自己房间中出现，然后看着自己入睡....

    苏牧有些纳闷的问道:“你们狐妖怎么就这么喜欢找读书人啊....”

    “因为好多族人都有一段美好的恋情，我也想要.....”

    顾仙儿好看的眼眸子闪烁，轻摇着三条毛茸茸的尾巴，看得苏牧心里痒痒的，想上手摸一把。

    “切，那都是骗小孩的.....”

    然后苏牧就把地球上那些人妖相恋，却结局悲惨的故事全都端了出来，如《仙剑一》《青蛇》《画皮》《聊斋》.....

    顾仙儿嘴巴一憋，红着眼化为原形从窗外跳了出去....

    苏牧歪嘴冷笑，小狐狸不知道人间险恶，居然还想渴望爱情。

    .......

    第二日晚

    顾仙儿又来了，带来了好多书籍，她说这些都是他们妖族流传的故事，里面的人都有美好的结局....

    苏牧不屑一顾，将书扔到一边，可第二天起来时却抹着泪看完了整本书.....

    真他妈感人....

    .......

    第三日晚

    苏牧一本正经的和顾仙儿介绍着地球上的知识....生殖隔离.....

    顾仙儿听的云里雾里，有些委屈的说道，自己的父亲也是人呀....

    苏牧当场就惊了，难不成你们狐族的女性都外嫁了吗？你们不自产自销的吗？狐族的男同胞们怎么办....

    ......

    通过这几日的接触下来，苏牧终于对顾仙儿放下了戒心，只是心中倒是有些纳闷了，如果不是因为顾仙儿的原因....那原主是怎么死的呢？

    没人能告诉苏牧，苏牧也不可能去问顾仙儿，是不是你干死了这具身体的原主人？

    苏牧在街上边走边想，一只手伸出来抓住了苏牧。

    “这位公子，我看你印堂发黑全身妖气缠绕，最近定有妖物侵扰。”

    苏牧一呆，妈耶，这句话怎么这么耳熟呢.....苏牧疑惑的转过头，向着那人看去。

    [姓名]:周剑

    [种族]:人族

    [门派]:天玄道门

    [生命值]:100%

    [系统提示]:或许他可以教你在天上飞

