    二月十五，进入宗门的第二天。

    杨珍是被赵玥儿扯着耳朵从空间喊回来的。

    “大懒虫！”小丫头在他耳边大喊：“出去修炼啦！”

    看到她神气活现的样子，杨珍心中的阴霾一扫而空。

    他一跃而起，两人稍作收拾，来到院子外边。

    每座洞府的外面，都修建有一座亭台，里面有蒲团等物，正是合适的修炼场所。

    两人相距百丈，在各自家门前的亭台内盘坐修炼。

    杨珍丹田内木系灵气已经清空，正好换成外界的灵气。

    虽然这会大大降低他修炼速度，他却不得不如此。

    老祖已经认定他灵根资质和三灵根差不多，他不能快出太多。

    若是让人发现他灵根实际不止三寸，说不定又得再起波澜。

    昨夜，经过仔细思量，尤其是分析老祖为何放弃搜魂。

    他自己的猜测有两个。

    第一，放长线钓大鱼。老祖大概是怀疑他身后有人，不想因为伤害他而得罪他身后之人。这是他认为最可能的原因。

    若是如此，他以后需留意与身边人的交往，好好保护衣衣。

    同时，有衣衣在，若有人跟踪或是暗中观察，他也可以随时发现。

    还有，昨夜那种不断从储物袋中掏东西的豪爽举动，以后适可而止。

    第二种可能，便是嬷嬷说的气运。

    也许我运气考核的第一，让老祖有所顾忌吧？

    既然老祖暂时放过了他，短时间内应该不会有危险。

    他需要做的，就是和其他学子一样，该学习学习，该修炼修炼，正常表现。

    当然，他也有不得不去做的事情。

    州城陈富贵那边的生意必须继续下去。资源是修炼的根本。如果因为瞻前顾后，连资源都不去赚取，那他的修道之路，注定不会长远。

    更何况，他还得帮衣衣化形，虽然那个目标还很遥远，但只要往前走，总有到达彼岸的那一天。

    衣衣现在的能力，已经渐渐接近一个瓶颈，若不化形，将很难再有大的提高。

    她的神识，目前是六十丈，在化形前最多能到一百丈，也就是说，空间的范围，也只能达到方圆百丈。

    若不化形，空间将永远不能进来活物。反之，若是化形，他可以连本体都躲进空间。自身的安全，还有隐匿的能力，都将有根本的改变。

    此外她的修为，她治疗、闪电、幻阵等许多能力，都将被限制在最多筑基修士的水平，很难再有突破。

    化形，是衣衣打破禁锢，破茧成蝶必须走的一步。

    一个亿！

    奋斗吧，少年！

    为了这个目标，他不惧任何风险。

    ……

    杨珍缓缓收功，丹田内的灵气，已经增长到七十五缕。

    再有四到五天，丹田达到一百缕，他便正式进入到练气一层。

    然后再依次冲开剩余三条经脉，便达到练气一层圆满。

    在臻玉界，练气阶段的每一层都有明确的划分。

    练气二层，丹田内灵气达到两百缕。

    当四条经脉，每条经脉均扩张一倍后，便是练气二层圆满。

    练气三层同样如此，丹田内灵气需达到四百缕。

    而四条经脉，再次扩张一倍，达到最初的四倍后，则为练气三层圆满。

    从练气初期到练气中期，需要再次冲开五条经脉。

    【云霄行气诀】认为，人体内运行灵气的经脉，一共有十六条。

    分为人、地、天三个阶段。

    练气初期为【人】这个阶段，一共四条经脉，且关口都比较好冲击。

    而练气中期，则为【地】阶，共有五条经脉。

    最后的练气后期，称为【天】阶，有七条经脉。

    其中【地】阶的五条经脉，关系神识，全部疏通后，神识便可以收发自如。

    这就是为什么修士要到练气中期，才可以用神识察看的原因。

    这九条经脉，灵气都是从外界直入直出，是为一个周天。

    而【天】阶的七条经脉，则有勾连外界，形成闭环的特效。

    当与飞剑等法器连接时，便可御驶飞剑，扶摇直上。

    故而修士要到练气后期，才有了借助飞剑遨游天地的本事。

    不过【地】阶和【天】阶的经脉，比较晦涩，已经很难如练气初期那么打通。

    修仙界通用的方法有三种。

    第一种最为常见，就是每天用灵气去消磨，就如水滴石穿一样，天长地久，自然也就通了。

    这个方法对经脉损伤几乎为零，缺点就是时间过长，三年五年都是寻常。

    有时从练气中期到后期，卡个十年八年冲不过去，也是司空见惯。

    第二种方法是服用破障丹，可以在极短的时间内经脉贯通。

    缺点嘛，对经脉损伤极大，尤其在冲击筑基时，经脉极易破裂。

    很多人因而无法筑基，终身止步于练气期。

    所以，除非是自觉筑基无望，又希望提升境界，才会出此下策。

    最后一种，则是前两者的结合，首先用半年或更长一些的时间，打磨这五条经脉。

    然后在时机成熟时，去一些特殊的天然环境，吐纳运气，冲击关口。

    如此既可做到节省时间，又基本上不损经脉。

    只不过这样的特殊环境，大部分都在云霄宗的控制之下，一般只给宗门弟子使用。

    至于散修，或者家族子弟，需要拿贡献点换取。

    这也是为何无数修士对宗门趋之若鹜的原因。

    无他，重要的战略资源都被宗门掌握。

    ……

    练气修炼的这整个过程，杨珍以前也有过了解。

    不过昨夜在老祖那儿出糗之后，他回来又细读了一遍，这才搞清楚许多问题。

    比如，小丫头的修为，为何一直停留在练气三层圆满。

    如今算来，她从去年九月练气三层圆满到今天，差不多五个月过去，应该可以冲击练气中期了。

    果不其然，赵玥儿也在另一边亭内完成收功，两人一同朝山下走去。

    刚走几步，小丫头便开心的告诉他，过几日要去祖师婆婆那里。

    除了正式获取内门弟子的身份，另一个就是冲击练气中期。

    想到自己还在练气一层挣扎，杨珍顿时汗颜。

    就在两人来到小路边，准备比试谁更快的时候。

    衣衣突然出声了：

    “哥哥，有人在窥探你们！”

