    山野间。

    苏奕孑然一人行走着。

    正是黎明时分，天光大亮，沿路山河明秀，草木熠熠生辉，天地万象仿似披上一层绮丽灿烂的锦绣，充满生机。

    空无人烟的山峦中，只有虫鸣鸟叫，野兽嘶吼之声。

    苏奕的身影穿梭其中，沿途赏朝霞、观流云，心神静谧澄澈。

    这一路所见所闻，皆化作点滴的所感所悟，沉淀己身。

    所谓观天地之大美，品造化自然之趣，心神更容易与万化冥合。

    这便是武者眼中的“天人合一”。

    对修士而言，闭门打坐是修行、战斗杀伐是修行、红尘炼心是修行……体悟自然万象，更是一种沉淀己身，亲近大道的过程。

    一路上，苏奕心神空灵，气息松弛闲散，静心感受一路所见，不知觉间，一身精气神皆得到一种升华。

    直至来到一片茂盛的山野森林中，视野一暗，浓密的枝桠遮蔽天光，林间晦暗阴湿。

    这一刹，苏奕忽地顿足。

    在他神魂中，忽地产生一种涟漪似的颤抖。

    而后，就像一颗种子于大地上破土生长出来似的，在苏奕神魂中，出现一股玄妙的力量。

    顿时，眼前那晦暗阴湿的森林似彻底发生变化，变得五彩缤纷，清晰可见。

    那树木上蔓延而生的纹理、枝叶上一根根纤细的脉络、乃至于虚空中漂浮的细微尘埃……皆纤毫毕现地映现在苏奕识海中。

    十丈外地上的蚁穴中，一群蚂蚁正在进进出出。

    不远处一株大树之上，一条青蛇藏匿于枝桠中，盯上了不远处一只正在梳理毛羽的鸟儿。

    更远处，一颗露珠从一片肥硕的绿叶上滑落，露珠坠落时，摔成了六瓣……

    各种窸窣细微的声音，也是一下子涌来，虫鸣鸟叫、风吹树叶、蛛网摇晃……

    就连气流涌动的声音，都清晰可闻。

    一下子，在苏奕所见所感中，天地彻底变得不一样了。

    静默感受许久，一抹笑意浮现苏奕唇边，其深邃的眸中也是泛起一丝喜悦和感慨。

    神念！

    自从在广陵城文家修炼神魂秘法“他化自在经”至今，他的神魂终于力量终于实现质的突破，凝练出神念之力！

    “前世的时候，我也是在踏足先天武宗时，才凝练出神念，而如今，我已可以在宗师之境淬炼出这等力量！”

    苏奕眸子发亮。

    一般而言，神念是只有元道修士才能淬炼出的神魂感知之力。

    拥有神念，也就意味着，能够更敏锐的洞察天地间的大道痕迹，感知到属于万象中的玄妙道韵。

    而在修行上，凭借神念，也可以更深刻地体会自身内外每一个细节的微妙变化，查缺补漏，洞玄入微。

    战斗时，以神念来感应，也可以捕捉到肉眼无法窥见的细节，敌人力量的变化，宝物的气息、天地气流的流转……

    皆能够在刹那间，尽数映现脑海中！

    元道修士为何那般强大？

    不止是因为他们能餐风饮露，御气遁空，拥有操纵风雷，隔空杀敌的力量。

    还在于他们的神念一扫，便可在第一时间捕捉到诸多可乘之机，足以在对手来不及反应的时候，便将对手抹杀！当然，若同为拥有神念的修士进行对决，比拼的已不止是神念，还有各自的修为、宝物、道法、战斗手段等等。

    简而言之，在元道之路上，神念是每个修士皆拥有的力量，极为普遍，谈不上稀罕。

    可在武道四境中拥有神念，那无疑等于多了一个威能恐怖无边的大杀器！

    这一切，让苏奕都有些意外。

    在他前世的阅历中，根本不曾听闻过，哪个养炉境的武夫，能够淬炼出神念了。

    毕竟，武道终究是凡俗之境，还不是真正的修行者。

    这就好比凡夫俗子体内，拥有了属于修士的力量，堪称是惊世骇俗！

    “以前没听闻过的，不见得不存在，若非此次转身重修，我又哪可能知道，原来在养炉境，就能淬炼出神念？”

    “而我能够办到这一步，一是大道根基远超寻常，但更关键的，应该是来自【他化自在经】的妙用。”

    苏奕暗自思忖。

    修为、神魂、体魄，三者相辅相成，相互弥补。

    炼气以淬体，体魄强则可以滋养神魂。

    在大荒九州，但凡有志问鼎“皇境”的修士，皆会在修行之初，就兼顾神魂的锤炼和打磨。

    可神魂修炼极苛刻，因为一旦伤到神魂，那就是极严重的道伤。

    像在大荒九州的顶尖大势力中，只有等弟子将体魄淬炼到“养炉境”时，再经由极为严格的筛选和考验，满足条件者，才会由师门长辈一对一传授神魂淬炼之法。

    苏奕前世之所以止步于‘玄合境’大圆满地步，苦苦无法碰触到更高的道途，除了运数和契机不够，神魂根基不够强大也是问题所在。

    故而，这一世重修时，苏奕为避免前世覆辙，经过深思熟虑，才最终选择以【他化自在经】来淬炼神魂。

    这一门神魂修炼法，是前世时，他从“九狱剑”所封印的第九层神链中得到的一股感悟力量！

    之后，凭借这感悟力量，被他以自身智慧彻底参透，才著成了这一篇神魂修炼秘法。

    严格而言，这应该算是他前世以自身十万八千年的修行经历和智慧，再加上那一股来自九狱剑封印中的感悟，最终所创的一门神魂秘法。

    而现在，仅仅在宗师二重境时，就凝练出“神念”之力，这已经足够证明，【他化自在经】何等神妙。

    要远比大荒第一佛修圣地“小西天”的“阿弥陀映照诸天经”、道门四大道藏之一的“洞天玄光神庭经”更为玄妙！

    否则，为何在以往的无尽岁月中，佛门、道门中不曾出现过能够在宗师境中凝结出神念的角色？

    半响，苏奕收敛思绪。

    “试一试我的神念！”

    苏奕心神一动，识海中，一缕神念横扫而出。

    一丈、五丈、十丈、二十丈……

    在堪堪抵达三十丈时，任凭苏奕如何全力催动，神念已无法寸进。

    无疑，以他如今的神魂力量，最多只能以神念感知到三十丈范围之地。

    即便如此，苏奕已很满足。

    因为这仅仅只是刚开始！

    当神念凝结出来，随着不断淬炼，这种玄妙的神魂力量就会变得越来越强，所能感知到的范围也会越来越广。

    “不错不错，如今淬炼出的神念虽弱小了一些，难得的是无比纯净凝练，这无疑等于筑就了一个极为雄厚扎实的神魂根基！”

    收起神念，苏奕心情也变得愉悦不少。

    搁在以前，他或许还会忌惮这世俗中的陆地神仙。

    毕竟，这等人物已拥有神念，对才仅仅宗师境修为的他而言，属于极其难缠的对手。

    可这时候，就是陆地神仙杀来，他都有信心与之掰掰手腕了！

    嗖！

    蓦地，一缕破空声响起。

    还未靠近，在苏奕感知中，已捕捉到了一只疾光雀的踪迹。

    对方速度虽如闪电般迅疾，可在神念的锁定下，却是显得有些缓慢了。

    苏奕会心一笑。

    这不是对方速度变慢了，而是神念捕捉之下，让得自己的反应变得比以往更快了。

    “仅凭此，就足以让我在战斗时，占据更大的优势！”

    苏奕思忖时，疾光雀已掠来，将一封密信抛了过来。

    苏奕拿在手中一看，密信上只写一句话：

    “如苏公子所愿。”

    见此，苏奕点了点头，对十方阁的不满也消减不少，从这句话就能看出，对方还是很识趣的。

    没有再耽搁，苏奕继续朝前行去。

    之所以选择步行前往玉京城，一来是可以阅历沿途风光，但更重要的是——

    给敌人一个来对付他苏奕的机会！

    故而，苏奕并不着急，他倒是很期待，这一路上有多少敌人敢找上门来。

    时间匆匆流逝。

    从晨时到暮色，苏奕一路穿行山河中，除了遇到一些不开眼的妖兽之类，却是没有遇到任何敌人。

    苏奕虽有些奇怪，却懒得想那么多。

    直至接近夜晚时，苏奕来到一片山涧溪流前，附近尽是料峭耸立的山峦。

    天色昏沉，山雾弥漫。

    “穿过这片山峦，不出两天时间，便可抵达金柳城所在之地，这要比我预想中要快许多……”

    苏奕抬头望了望远处山峦，正准备继续前行。

    忽地——

    一阵震天般的妖兽嘶吼声响起，震得山林簌簌，不知多少鸟雀被惊起。

    “快逃！”

    “该死，为何从不曾听说，这牛角山中藏有‘火鬃金角豹’这种可怕的八阶妖兽？”

    “少废话，快走！”

    远远地，一群身影仓惶冲来，有男有女，个个神色惊慌。

    为首的，是一名华袍老者，其身后跟着的，则是四个年轻人，三男一女。

    苏奕目光一扫，就收回了目光。

    这些人，不可能是那些要对付自己的敌人。

    因为为首那华袍老者，也只是一个宗师四重角色而已。

    搁在大周境内，或许堪称武者中的巅峰人物，可对如今的苏奕而言，早已没有任何威胁可言。

    那些要对付自己的敌人再蠢，怕也不可能派这些人来送死了。

    换而言之，眼前这一幕，应该就是一场偶然事件，而非是针对自己的一场早有蓄谋的行动。

    想到这，苏奕心中莫名地有些失望，都懒得再去关注。 

    ——

    ps：感谢土匪哥以及各位童鞋的打赏月票！

