    “好莱坞所有华裔导演里面，你累计的票房排在最前列。”

    比弗利山庄会所里面，几名华裔导演正在聚会，年龄最小的温子仁对詹姆斯-黄说道：“以你的号召力，继续拍摄其他恐怖片，很轻易就能成功。”

    詹姆斯-黄却摇头：“这些所谓的票房数字，其实都来自于《死神来了》系列，并没有意义。”

    贾斯汀-林接话道：“话不能这么说，票房数字恰恰是我们能在好莱坞立足的关键。”

    温子仁拿起茶壶，给几人一一倒满水：“我挺喜欢这种模式，成败与否，一目了然。”

    詹姆斯-黄笑着说道：“老温，你在相对论娱乐的前途最好。”

    贾斯汀-林赞同：“你正式进入了沙海娱乐，成为高管之一，还有少部分配股奖励，这样的待遇很少见。”

    温子仁看的非常通透：“我的未来也与相对论娱乐绑在一起了。”

    “我也想绑在一起。”贾斯汀-林毫不掩饰自己的羡慕：“但没有机会。”

    詹姆斯-黄说道：“老林，你应该与杰西卡-菲尔顿好好谈谈，争取更大的权力。”

    贾斯汀-林直接摇头：“算了吧，那个女人不好打交道。相对论娱乐虽然给我们这些华裔提供了公平公正的平台，但不是每个相对论娱乐的高管都像罗南那么好说话。”

    温子仁接话道：“有些时候，女人确实很麻烦。”

    詹姆斯-黄好奇的问道：“你跟杰西卡-菲尔顿有冲突？”

    贾斯汀-林摆了摆手：“冲突谈不上。具体怎么说呢，这个女制片人是个技术狂人，在技术上的要求极其严苛，拍摄的时候还好说，后期制作时非常麻烦。”

    温子仁笑着说道：“这也是负责任的表现，技术上的严苛，可能会带来更为优良的制作。”

    贾斯汀-林轻轻点头：“我也知道这点，所以只是跟你们发下牢骚，工作的时候一直都很配合她。”他突然压低声音，神秘兮兮的问道：“杰西卡-菲尔顿与罗南-安德森之间，关系是不是不一般？”

    温子仁摇头：“不知道。”

    詹姆斯-黄很早之前就与沙海娱乐合作，了解的情况更多：“我大概在1999年就知道杰西卡-菲尔顿这个人了，那时她是个纯粹的剪辑师，沙海娱乐前几部影片，像《人类清除计划》、《王牌特工》和《死神来了》等影片的剪辑，全都出自她手。就连后来大卖的《女巫布莱尔》也被她重新剪辑过，这是个真正凭借技术吃饭的女人。”

    温子仁不想在这种八卦上面纠缠，换了话题，问道：“老黄，你下一步有计划吗？”

    “我不准备拍摄制作恐怖片了。”詹姆斯-黄简单的说道：“我准备试试漫画改编电影，目前这是北美电影市场上的热门类型。”

    贾斯汀-林问道：“有具体目标了吗？”

    詹姆斯-黄已经有了具体的想法，但不会轻易对人说：“暂时还在寻找，漫画的版权是个问题。”

    温子仁说道：“自从《钢铁侠》票房大卖，现在北美稍微有点知名度的漫画，版权都敢叫出天价。”

    贾斯汀-林说了句大实话：“没有钱，什么都做不了。”

    这话的意思很明显，詹姆斯-黄笑了笑，说道：“好莱坞这么多制片公司，总能找到合作方。”

    温子仁说道：“老黄，你现在有资本，估计想跟你合作的人，能排起长队。”

    不管怎么说，《死神来了》系列的巨大成功，都给詹姆斯-黄带来了巨大的声誉和号召力。

    这一系列的票房就摆在这里，没有任何数据比票房更能直观反映导演在商业市场上面的能力了。

    好莱坞考核导演的能力，最基本的参考条件就是这名导演过往两部影片的票房数字。

    三个人在比弗利会所里面聊了半下午，约定在能力允许的范围内互相帮助，然后各自离去。

    詹姆斯-黄最后一个出了比弗利会所，上了车之后却没有动。

    《死神来了》是他的成名作，也是唯一能拿的出手的作品，既带来了巨大的声誉，也为他赚取到了数千万美元的高额报酬。

    如今，是时候跟这一系列说再见了。

    但詹姆斯-黄还记得《宇宙追缉令》，所以即使脱离《死神来了》系列之后，也不会再去碰这种原创类型的题材。

    这两年，他通过对相对论娱乐的多方观察，得出了一个结论：原创影片的风险巨大，成功率却较低。

    即便罗南-安德森这种金牌制片人，也是以改编和续集作品为主，每年推动的原创类型电影，只占据极小的比例。

    詹姆斯-黄记得罗南曾经说过，一个导演选对了题材，是成功的基础。

    所以，他在选择新项目的时候，注意力全都放在了目前北美电影市场的热门类型上面。

    漫画改编类型无疑是其中一种。

    詹姆斯-黄在拍摄《死神来了4》的间隙，专门去了港城一趟，与港城的同行们交流过，期间遇到了大名鼎鼎的史蒂芬-周，听史蒂芬-周提到了一部著名漫画。

    那时，詹姆斯-黄就上了心，特意让人打听过，漫画版权还在作者与出版公司的手里，史蒂芬-周估计只是有个初步想法，暂时还没有付诸于行动。

    版权这种事，手快有，手慢无，况且漫画本身名气很大，在亚洲影响力巨大，在北美也有一定受众。

    詹姆斯-黄没有心思去管已经上映的《死神来了4》，满脑袋里面都是新电影项目。

    不过，比起上一次来，詹姆斯-黄既谨慎，也更有原则，比如始终坚持好莱坞导演著名的守则之一——绝不拿自己的钱去投资要执导的电影项目。

    詹姆斯-黄看了眼副驾驶上的文件袋，里面是他初步收集的资料和制定的计划，接下来要靠它们在好莱坞找合作方了。

    相对论娱乐和罗南-安德森那边，他已经让经纪人送了一份过去，但一直没有消息反馈。

    听说罗南-安德森在参加完《死神来了4》的首映式之后，就去了新西兰的惠灵顿，估计短时间内可能看不到他的项目资料。

    詹姆斯-黄倒也不着急，因为像他这样的成名导演，又有出色的票房数据作为支撑，合作方真的不难找。

    发动汽车，离开比弗利会所的停车场，詹姆斯-黄开车出去没有多远，手机突然响了起来，他转头看了一眼，来电显示的号码是经纪人，连忙在路边停好车，接起了电话。

    “是我，詹姆斯。”詹姆斯-黄说道。

    经纪人爱德华的声音在听筒中响起：“有人听说你手里有新的电影计划，非常感兴趣，想要约你面谈。”

    詹姆斯-黄对此毫不意外，毕竟他是有资本的成名导演：“独立制片人还是公司？”他提前说明：“这是一个漫画改编项目，需要较大的投入。”

    这话的意思很明显，那些实力不足的制片人或者公司，就不要跟他们接触了，否则也是浪费时间。

    经纪人爱德华明白，说道：“一家大公司，对你非常感兴趣，也看好你的实力。二十世纪福克斯，他们想要约你尽快见一面。”

    听到二十世纪福克斯这个名字，詹姆斯-黄立即明白，这会是未来最好的合作选择之一。

    好莱坞圈内，实力能够与相对论娱乐媲美的，其实也就那几家，像他计划的项目，首先要考虑的肯定是跟大公司合作。

    詹姆斯-黄直接问道：“什么时间？”

    经纪人试探说道：“今晚？”

    詹姆斯-黄想了一下，说道：“可以。”

    经纪人迅速给出回应：“今晚七点，在福克斯大厦见面。”

    詹姆斯黄应了一句，挂断电话，驾驶车辆朝世纪城驶去，他也需要做些准备，二十世纪福克斯找上门来，总比那些小公司合适。

    与此同时，经纪人爱德华的电话，也打到了二十世纪福克斯的制片部门。

    来自制片部的副总监约翰-莱辛斯基接过电话之后，直接来到了首席执行官吉姆-普洛斯的办公室。

    “有消息了。”约翰-莱辛斯基立即向顶头上司汇报：“詹姆斯-黄和他的经纪人同意与我们面谈。”

    吉姆-普洛斯微微点头，说道：“这是个很有能力的导演，在相对论娱乐发展过程中，起到过极其重要的作用，如果我们能争取到与他合作，既能促进二十世纪福克斯电影业务发展，又能打击到竞争对手。”

    约翰-莱辛斯基笑着说道：“他们既然要来，我绝对不会让他们跑掉。”

    吉姆-普洛斯说道：“做好准备，别出意外。还有……相对论娱乐那边继续盯着，不要放松。”

    约翰-莱辛斯基说道：“我们陆续从相对论娱乐的合作者中，挖来了项目、导演和演员，后面不会停。”

    吉姆-普洛斯叹了口气：“不得不说，罗南-安德森看人看项目的眼光，确实出色。”

    好在二十世纪福克斯也不是没有办法，相对论娱乐这头羊就站在那里，目标非常明显，二十世纪福克斯就像个顶级的剪羊毛好手，直接上去开撸就是了。

    早晚有天，二十世纪福克斯会把相对论娱乐撸秃！

