    眼下这锁链斩不断，而在光柱中河伯一进去，又是四条粗大的鲜血锁链伸出，把他四肢全都封锁起来。

    果然有防备。

    白羽清楚的知道，卡兹不可能没有准备，就算是不设防，肯定也有手段防御。

    这鲜红色的锁链从血池中伸出来。

    就算斩断也会瞬间重生，十分难缠。

    此刻。

    卡兹精神注意全都落在身前的黑月之眼上，这造型古怪的眼睛，光华已经到达了顶峰，渐渐要变成一道黑色水流，融入卡兹身上的黑月印记之中。

    已经到了最紧要关头。

    眼见白羽并没有能劈开锁链，他放下心来，专心致志的引导黑月之光和鲜血领主那里获得的力量，渐渐把月眼变成了黑红之色，要融入自己体内。

    但。

    白羽此刻，却是从怀里掏出了一个金闪闪的玩意。

    卡兹虽然有感觉，但并未重视，毕竟这是神祗力量凝结出的锁链，虽然他只是借用，也不是凡人可以破坏的。

    不过蒙雷在见到这玩意的时候，浑身上下猛然激动起来。

    “这是光耀之主的气息！”

    “当初我成为审判者的时候，光耀之主才赐下了这么一张灵咒，果然，白羽就是光耀之主选中的人，甚至可能是圣子！”

    蒙雷心中的激动难以言表。

    一个连光耀之主圣堂都没有进过，没有受过光耀神官指引的信徒，能得到光耀之主亲自赐予的灵咒！

    这只能用神灵的青睐来解释。

    白羽在此刻也没有迟疑，几乎是瞬间捏碎了灵咒，刺目的光芒射出，鲜血锁链接触到光芒的时候，寸寸碎裂。

    很快。

    庞飞等人脱离出了锁链束缚，扑通跌落入血池中。

    白羽眼疾手快，连忙捞起两人，飞速的后退。

    这一幕几乎影响到了在场所有人。

    就连站在圆柱高台上的卡兹其动作都是一滞，融合黑月之眼的进度被大大影响，其脸色一阵变幻，目光深深的看了白羽一眼。

    他认出来了。

    “这就是当初我用黑月之眼占卜画面，见到的那个人？”他眼睛深深一眯，之前在哈迪斯监狱中，和深渊苦修会信息交流很困难。

    等他出来后。

    古曼和查尔曼两个人，早就已经驾鹤西去，凉得不能再凉了。

    所以对于白羽的身份，他一直有些模糊，未能确定。

    不过。

    现在他彻底明白了，这个人，应该就是当初他用黑月之眼窥测时，被光耀之主反噬的那名！

    必须除掉这小子。

    眼下，

    卡兹冷哼一声，表面上不动声色，那黑月之眼已经化成了一道黑红色的液体水流，在他手指间流动跳跃。

    血池的血液，飞快速度消耗着，汇入圆柱之中。

    卡兹浑身像是穿上了一股血红色外衣，巨大的风暴在他周遭凝聚形成，黑色的月光与红色的血光交相辉映。

    几乎是所有人都停下了交手。

    当然。

    现场除了多米尼克和少司命两人外，其余人也根本插不上手，甚至连动弹都万分困难。

    失控了。

    白羽抓住了庞飞，急速后退。

    琼玖自从脱离了鲜血锁链后，其身上的冰块迅速融化，显然她的意识在逐渐苏醒，这种自我保护快速的从身体上消失。

    至于其他人。

    白羽瞄了一眼，无能为力。

    蒙雷自己也同样自身难保，只是顺手救下唐小雨后，便急速后退。

    “你们，跑得掉吗？”

    卡兹此刻腾出手来，当空一捏，黑红之气在他手掌中炸开，就像是捏在众人的心脏之上一样，剧痛瞬间席卷每个人的脑海。

    这一幕，同样落在了宇文霸眼里。

    “停下，卡兹，你应该知道你现在的拟界还能支撑多少时间，你就算是不为你组织、同伴考虑，也要为你的自己的安全考虑。”

    宇文霸冷冽的大吼道。

    卡兹正欲继续攻击，此刻闻言，停下手臂：“说得不错啊。看来宇文郡守也看出来了，现在的临江是一座死城，只要拟界一破，我们之间就再无阻碍。

    到时候。

    整个枫叶郡的强者蜂拥而至，我就算完美掌握的黑月之眼的力量，也难以逃脱如此多强者的绞杀。”

    宇文霸阴沉着脸。

    两人通过一部ipad通话，神情等等逃不脱对方的眼睛。此刻卡兹浑身流转着黑红之色，明显在极力融合黑月之眼。

    四周众人已经被他刚才那一击打得趴在地上，完全起不来。

    蒙雷、林珊等等，几乎都捂着心脏，血气流动在这一瞬间停滞，陷入了绝境中。

    “不过，宇文大人之所以这么有信心拿住我，只不过是因为我的原本身躯还封印在哈迪斯监狱中是吗？

    但，今天我要的不止是融合了鲜血之力的月眼。”

    卡兹淡淡一笑，黑红之光从手中轰出，直接把神池捣毁，紧接着他凌空跃起，大手直接向白羽抓来。

    “靠，这老东西果然记恨上我了。”

    白羽脸色微微一变。

    此刻卡兹对着他俯冲而下，白羽几乎想也不想，从怀中掏出一张卷轴狠狠拉开。

    天空那阴沉的气氛为止一滞。

    一道恐怖的白光从卷轴中狠狠射出，接触空气的瞬间疯狂扩大，很快就变成了一根白色光柱，吞噬了卡兹的身影。

    巨大的光柱直冲云霄，经久不息。

    卡兹被白光淹没身体，传不出任何的声音，但所有人都震撼的看着这一幕，心中发憷。

    如此恐怖的灵术，众人没有见过。

    光系灵术中，那些高阶灵术，基本众人都有研究，圣光教会便是专门研究光体系灵术的教会，也对这种灵术闻所未闻。

    空气中传来焦糊的味道。

    那道白光过处，一切尽数泯灭，卡兹整个人的身影也消失在空气中，只有一个黑红色的大眼珠子滚落在地上。

    黑月之眼完好的保存了下来……

    在阿姆斯特朗回旋加速喷气式波动炮之下，卡兹的身躯直接从人间蒸发。

    使用过两次的灵术卷轴。

    此刻终于是化成黑灰，从白羽手中飘散。

    而威力。

    也恐怖的吓人。

    甚至白羽在暗暗后悔，当初那一炮浪费在布鲁斯身上，简直就是高射炮打蚊子，这玩意的威力，也实在太恐怖了。

    场面一度死寂下来。

    少司命面具下表情极为精彩，忍不住向白羽看过去。

