    第435章 混沌城主

    外府门，是长期保持畅通的。

    而内府，却是有着森严的护卫，且护卫个个都是不朽神灵。

    “锵！”

    两名护卫同时落下长枪，拦住凌峰，同时冷漠看着他。

    “内府不可擅闯！”

    听得护卫的警告，凌峰也晓得内府的森严，便冲那护卫拱手道，“我是凌峰，烦请通禀，我是得了城主大人命令才来的。”

    “你是凌峰？”

    周围一群不朽神灵护卫们齐齐朝凌峰望来，眼神颇为惊诧。凌峰的名声，已经明噪整个混沌城了。

    “嗯。”

    凌峰淡定点头。

    “进去吧，城主早就下令，你一来就放行。”

    那两个拦住凌峰的不朽护卫，同时撤回阻拦他的长枪，其他的护卫也没想之前那般生人莫近，一脸傲气。

    这些不朽护卫都很精明，凌峰这样的绝世天才，又得混沌城主亲自接见，知道他很有可能成为混沌城主的另一个亲传弟子，各个都对其另眼看待。

    尽管他们身为混沌城主的护卫，可以对其他人傲视，但面对混沌城主的亲传弟子，他们自然不敢盛气凌人。

    毕竟，他们只是混沌城主的下属，而亲传弟子和下属之间，自然是师徒关系更牢靠，更好。

    所以，这些护卫对凌峰倒是没有表现出盛气凌人的样子。

    “多谢。”

    凌峰笑着便进入了内府，惹得那群看着他离开的不朽护卫们彼此都不由传音议论起来。

    “听说这个凌峰闯过了第二十一层通天桥？这守关者可是拥有接近封王不朽的能力，这岂不是说，这个凌峰拥有媲美封王不朽的能力？”

    “当年的科谛殿下，也不过如此吧。”

    “这样看来，凌峰肯定也要成为城主的亲传弟子了。”

    .......

    内府。

    沿着宽阔的走廊，凌峰很快走到一片混沌岩石铺就的广场上。

    此刻，那广场中央已经站着一名穿着火红色战袍的光头男子，看到凌峰后，他面带着淡淡笑容。

    “这人看起来和善，但怎么感觉比师尊还强，跟女娲小娘皮一样，给人一种深不可测的感觉...”

    凌峰凝望着那个光头男子，眉头不由微扬，暗自呢喃，“这个家伙，绝对是尊者级强者，甚至是...宇宙霸主！”

    想到这，凌峰看向光头男子的眼神，多了一丝敬畏。

    不过，表面上，凌峰依旧从容。

    毕竟，他连鸿钧这个堪比宇宙最强者的圣人都见过，何况是光头男子。

    停下的脚步继续向前走，凌峰慢慢的行向那火红战袍光头男。

    “你可是凌峰？”

    看到凌峰停下，那光头男朝凌峰笑着问道。

    凌峰点头，“我是，请问您是？”

    “我是归一尊者。”

    归一尊者微笑道，“老师收到护卫传过来的消息，便让我前来接你。”

    原来他就是混沌城主的二徒弟...

    凌峰听到‘归一尊者’这个称号，当即便想起了一些事情。

    略微迟疑，旋即，凌峰连忙恭敬行礼。“凌峰见过归一尊者。”

    “呵呵...不用这么拘束，放松点，随我来吧。”归一尊者轻笑道，显得很是和善。

    “是。”

    凌峰恭敬在一侧跟随。

    归一尊者带着凌峰，行走在城主府的内府中，同时还笑着对凌峰道：“老师对你很看重，有意收你为亲传弟子，以后，你便称我为二师兄即可。”

    “是。”

    凌峰连道：“见过二师兄。”

    “嗯。”

    归一尊者微笑着边走边为凌峰介绍，“老师有三大分身，主持混沌城的乃是主杀伐的，所以你务必要恭敬，不可得罪...”

    “是。”

    凌峰连忙应道，对于混沌城主，他其实也有一定了解。

    混沌城主拥有三大分身早就不是秘密，强者之所以是强者，受人尊敬，是靠真正的杀戮手段。

    混沌城主乃是人族原祖的二徒弟，镇守人族多年，杀了无尽异族强者，他的三大分身也是被宇宙亿万族群共知，任何一具分身都具有不可思议的强大实力...

    混沌墟。

    “老师就在里面，进去吧。”

    归一尊者带着凌峰来到了一座幽静庭院，庭院外有一石碑，石碑上有着‘混沌墟’三字。

    “嗯。”

    归一尊者便带着凌峰进入混沌墟。

    “轰隆～～”

    时空扭转，之前还是在城主府，可是当凌峰一步跨入庭院后，便感觉斗转星移，自己进入到了一片苍茫的世界。

    无尽的大地上，一眼看去，尽是随处可见的尸体。

    一些尸体，更是庞大得犹如星球，而有些则是比人类还要小。

    但那一具具尸体，却都蕴含着让人心悸的可怕气息，这显然是一处可怕巅峰战场的废墟。

    凌峰和归一尊者行走在这片一眼看不到尽头的废墟大地上。

    某一刻，归一尊者停下脚步，朝着虚空忽然拱手恭敬喊道。

    “老师。”

    凌峰朝归一尊者拱手方向望去，这才震惊发现，在不远处，那正站着一名约三米高的魁梧高大男子。

    他，穿着一身无比复杂古朴的暗红色战铠，脚踏战靴，同时一条鳞甲尾巴从战裙中伸出来...

    当凌峰目光落在这人身上时，便莫名感觉到灵魂在战栗，这种感觉，他只在鸿钧身上体验过。

    只不过，眼前的男子没有鸿钧那般更具压迫感。

    值不够，男子身上似乎涌现着无穷无尽的宇宙法则，那恢弘浩源的宇宙法则，不断在散发着杀戮气息，令凌峰心灵忍将不住的产生一股臣服之感。

    没有一丝反抗念头！

    “凌峰。”

    一道很普通，却带着无尽威严的声音响起，同时，男子身上的宇宙法则消弭，凌峰这才看清他的全貌。

    男子额头长着两根火红色犄角，面上也有着奇异的秘纹，看上去显得很是凶恶。

    可是，他那一双眼睛，却是平静得犹如无尽星空，让人不自自主宁静下来，却又心生仰望之感。

    “凌峰，拜见城主大人。”

    凌峰连忙跪伏下来。

    “连威压都没有，就让我没有了任何反抗之心，仿佛面对鸿钧一般，他的实力，恐怕已经极为接近宇宙最强者了！”

    凌峰心中惊颤，“混沌城主拥有三道分身，应该相当于洪荒的斩去三尸之境。如此看来，这混沌城主，至少是准圣巅峰之境。不愧是原祖的徒弟。”

    凌峰晓得，混沌城主跟巨斧创始者，都是人类至强者原祖的徒弟。

    曾今巅峰的原祖，力压万族，是人族最有希望超脱的人。

    只可惜，他的道走错了，导致被宇宙意志镇压...

    “你的表现很不错。”混沌城主看着凌峰，微笑道。

    凌峰恭敬聆听，内心虽然有些紧张，但总体还算镇定自若。

    “你得到双重本源法则承认的时候，我就注意你了。没想到，你这小家伙，居然还给我带来惊喜，连闯通天桥到二十一层。”

    混沌城主微笑道，“你来到混沌城，还不足30年，就拥有如此成就，真的很不错。”

    凌峰乖乖聆听，但内心却是有些讶异，他没想到，混沌城主早就注意到他了。

    他却是不知道，当初为他护法，挡住混沌城前来观望人群的，正是混沌城主...

    (本章完)

