    据真木所知，几乎没有出现过阿勃梭鲁无故主动攻击人类的情况。

    阿勃梭鲁主动攻击人类的情况不是没有发生过，但那种事情发生的前提基本都是因为一些特殊事情导致阿勃梭鲁对人类抱以敌视的态度。

    但在这个秘境里，怎么看都应该只有自己这一个人类吧？连人都没见过，又何来的敌视呢？

    而且在仔细地观察了一眼阿勃梭鲁后，真木也是发现他的眼中并没有想象种的敌视，而更多的是忌惮和警惕, 搞得好像真木是入侵者一样。

    嗯……别说，对于这个秘境来说，真木似乎还真的是入侵者？

    而且刚刚阿勃梭鲁的攻击看上去似乎也并没有想要伤害真木以及大嘴娃他们的意思，反而可能更像是示威。

    但是意外地被大嘴娃给发现了，并且接下了攻击。

    “阿勃梭鲁，我们没有恶意，也没有想要攻击你的意思。”

    阿勃梭鲁的智慧很高，但这个世界中没有人类存在, 真木也不确定他能不能听懂自己的话。

    而在真木开口后, 阿勃梭鲁皱眉露出一个思索的表情，虽然脸上的警惕之色并没有完全消失，但也明显有了缓和。

    “木棉球，靠你了。”

    真木给了木棉球一个眼神示意，这种“外交”事宜，果然还是得看这家伙的。

    “棉……棉~”

    咽了口口水，木棉球有些害怕地看了眼不远处地阿勃梭鲁，刚刚这家伙和大嘴娃的攻击碰撞她可是都看到了，能和那个暴力女不相上下的家伙，真木竟然想让她上？

    “放心，阿勃梭鲁不会攻击我们的。”

    真木让木棉球放心，阿勃梭鲁会对身为人类的自己一直保持较高的戒备心，但如果换成同为精灵的木棉球的话，对方的戒备心可能就会放下一些。

    而且真木也不怎么担心这只阿勃梭鲁会主动向木棉球发起进攻。

    “棉棉棉……棉棉！”

    叹了口气，果然，这种关键时刻还是得看她的。

    木棉球迅速地飘到了阿勃梭鲁的眼前，然后叽里呱啦地说了一大堆话，至于是什么真木也听不懂。

    “萨？”

    随着木棉球的开口, 阿勃梭鲁脸上的疑惑一时间更甚，但又慢慢地消减而去，就连原本肉眼可见的警惕也放下了一些。

    甚至说道最后的时候，这两只精灵……是不是聊起来了？

    阿勃梭鲁脸上的表情越来越放松，最后甚至还对木棉球露出了些许的微笑。

    在搞定了阿勃梭鲁后，木棉球立刻骄傲地抬着脑袋飘回了真木的脑袋上。

    “你是怎么说服他的？”

    真木的嘴角微微抽了抽，他让木棉球上去的原因是这小家伙平时就最能说会道的样子，就本着试一试的心态让她上去和阿勃梭鲁聊聊，然后这个效果……似乎有些出乎真木的预料。

    “棉！”

    你以为我是谁啊！

    而在搞定了阿勃梭鲁那边后，木棉球也是生动形象地挥舞着自己的小叶子向真木解释着阿勃梭鲁的情况。

    阿勃梭鲁刚才之所以会想要发动攻击将真木等人赶走，主要的原因是在真木等人的身上闻到了乌贼王的气味。

    “又是乌贼王？”

    真木微微皱眉，他们才刚刚刚走一只乌贼王，看来这些家伙在这个地方也是不怎么受待见阿！

    “花~”

    而就在真木听着木棉球的汇报时，又是一道声音从不远处的树林后传来。

    身体呈绿色，上半部分是橙色的面部，下半部分有两只手。它的面部有两个绿色的眼睛和弧形的嘴。它的头上有一个翼状绒毛，两侧各有一团乳白色绒毛。从翼状绒毛顶端伸出藤蔓，从下方绕过一圈到达手中，藤蔓上穿满花朵。

    花疗环环，与阿勃梭鲁以及乌贼王不同，他们可以算是一种非常受欢迎的精灵。

    因为花疗环环会将自己的体液输送给携带著的花朵，然后把它变为散发出有治愈效果的香气的花朵，透过香气，治愈自己和伙伴。

    而这些物质是可以在一定程度上保存下来的，像是阿罗拉地区的宝可梦中心的洗手盆里就溶解着这些物质，因此闻起来芳香扑鼻，同时还能对一些精灵的伤势起到缓解作用。

    数只花疗环环来到阿勃梭鲁的旁边，有些担心地将身上的花朵靠到阿勃梭鲁的身上，似乎是在担心他受伤。

    花疗环环，仅仅只是听名字就能听出来，这是一种非常擅长治疗的精灵，而他们之所以出名，很大程度上还是因为他们有着一种名叫“先行治疗”的特性，所有回复类技能先制度加三！

    如果仅仅只是这样的话似乎也就一般，毕竟能够符合要求的技能也就终极吸取、吸取之吻和光合作用这些。

    但是，除了“先行治疗”这个花疗环环独有的特性外，他们甚至还拥有一个专属技能——花疗！

    花疗的作用非常简单，恢复队友的伤势以及体力，相当于给队友进行一次光合作用，如果是在青草场地上的话，花疗的效果还会大大增加。

    两者相结合，就导致了花疗环环哪怕只是靠着花疗这么一个技能，都算是一个非常强大的辅助精灵。

    阿勃梭鲁拦下了这些花疗环环们想要对自己使用治疗技能的想法，他又没有受伤，刚刚和大嘴娃也就是碰撞了一下，那种程度的攻击碰撞还不足以让他受伤。

    “萨。”

    阿勃梭鲁轻轻地走到真木的面前，而那些花疗环环也还是一直飘在他的头上。

    阿勃梭鲁低下头对真木道歉了一声，虽然不知道眼前这个从来没见过的奇怪生命体是什么，但刚刚的事情似乎也确实是他误会了真木。

    “没事，我就是想问一下，你们和乌贼王有什么矛盾吗？”

    虽然真木问的是这个问题，但除此之外，他最为关注的还是关于这个秘境。

    最了解这个地方的肯定是这个秘境里的精灵，但想要找刚刚那些乌贼王问指定是不可能的了，好不容易遇到几个好说话的精灵，真木肯定不能放过这个机会。

