    刘备没打断中二青年挥斥方遒的姿态，就这么瞪着眼睛盯着沮授。

    此时的沮授，胳膊颇有些酸。

    偷摸放下胳膊甩了甩后，朝刘备说道。

    “玄德公，不知您对羌人怎么看？”

    “额，并州来羌人了？”

    “那倒不是，主要是您的看法, 影响着咱们的战略。”

    刘备沉思起来，羌人那些家伙还能怎么看啊，坐着看呗，捣乱百多年了，东汉崩塌可以说有一小半的原因，栽羌人手里了...

    想了一会之后，刘备开口道。

    “羌人么, 他们不是和咱们同一个祖先么, 只是后来被商人打败而西迁，后来秦穆公将羌人再次往西赶，这群羌人最终定居在边塞了么。”

    刘备说到这里停顿了一会。

    换个思路想想，其实别看大汉时期被匈奴人入侵边塞，损失惨重，很是义愤填膺，咱们大汉也没少欺负他们啊。

    匈奴就不说了，直接被大汉打残废了。

    后来匈奴也挺惨的，一边挨着鲜卑打，一边受着大汉骂...

    至于羌人么，那就更惨了。

    从商代开始就挨揍，这是最近百多年才有崛起的迹象，都揍了人家上千年了，还不许让人家雄起一次了？

    想到这里好像确实不怎么气愤了...

    不过，想归这么想，说不能这么说。

    刘备随后开口道。

    “羌人他们会种地，虽不识儒家教化, 但是也可以看做半个汉人。”

    沮授听到刘备能这么想甚是满意，羌人虽然野蛮一些, 但是和汉人还是有相通之处的。

    凉州那群狗东西，羌人叛乱很大因素就是他们搞出来的。

    “玄德公是这么想的，但是凉州那群豪族世家可不是这么想的。

    无论是汉官还是当地豪强，全都没有拿羌人当人看，他们种最烂的地，干最苦的徭役，承担着几乎所有的兵役。

    这次凉州之乱，也有凉州那些豪强的影子。”

    看着侃侃而谈的沮授，说实话啊，沮授这思路有些天马行空啊，从并州直接跳到凉州，弄的刘备都有些跟不上了，想了下措辞后开口说道。

    “公与，这次凉州之乱，按你的意思应以安抚为主？”

    “那倒不是，我虽然有些同情羌人，但是敢叛乱就要死，这次不管如何，都要狠杀一批人, 不杀是不行的，叛乱的想法已经出现了，不杀服他们，很难进行接下来的计划。

    解决羌人那边问题，和汉人这边差不多，有口吃的，有田种，能活下去，比汉人享受的待遇差那么一点，足以安抚。

    不过这是当地太守需要关心的事情。

    羌人那边不能在乱了。

    一个形不成合力的种族是无法真正打垮大汉政权的，但它会拖垮大汉财政。

    并州之地局势糜烂，很大一部分原因就是被凉州拖的。

    以前并州实力强劲之时，以并州一州之地，供应凉州平叛之资，这才导致并州内部虚弱，被那些异族占领了大半并州。

    玄德公，关于如何整治并州，我有上下两策，下策可使并州获十年和平，上策可使大汉边郡获三十年安稳。”

    刘备捋了捋衣服，正了正神色，看着沮授道。

    “公与，还请把上策告予备，咱们一步到位。”

    沮授深吸一口气，第一次献策给公孙度，那老家伙不信自己，直接导致我辞官了，他跑路了，太他娘坑人了。

    希望第二次，不要有什么波折啊。

    随后，沮授缓缓开口道。

    “既然玄德公想匡扶汉室，那叛乱是必须要平的，大汉现在有两大问题，又穷又乱，穷是百姓穷，乱是内外乱。

    每年因战乱造成的损失，实在是太大了，这些损失被朝廷统统加诸于百姓身上。

    外部越乱，内部越穷，内部越穷，外部越乱，恶性循环了。

    就拿并州来说，并州最大的问题就是南匈奴，他们时叛时乱，并州之民饱受苦难久矣。

    平并州倒也不难，以威摄制，以利拉之，以儒教之。

    先打服，在拉拢，最后用儒家进行教化，必须要增强一下他们对大汉的认同感。

    而且并州异族占的地盘太大，全部清除不现实，但是他们的生存空间必须挤压，最好挤压在一郡之地。

    现在，咱们的实力较比匈奴来说，处于弱势，不能与其正面争锋。

    只能让匈奴内部山头林立，刻意让匈奴产生内乱，一家独大的匈奴，不是好匈奴。

    再加外部煽风点火，使之常于内耗。

    拉拢底层匈奴，使之汉化。

    玄德公以上党为基本，内抚流民，外剿叛乱，积蓄实力，静观并州之变化，待时机以至，一举收复并州。

    鉴于大汉车骑将军才有四处平叛之责，太守没有越境剿匪之责，那么对于境外鞭长莫及之地，则可遣黑山军前往。

    至于黑山军的来源么...

    【咳咳，人人皆可为黑山。】

    等玄德公定并州之后，则可聚民族大义于一身。

    到时广纳贤才，携万骑之势，威压五郡，出并州，平凉州，则可为大汉打出三十年的安稳。

    至此，匡扶汉室成了一半。

    不过，内政方面么。”

    沮授说到这里就沉默了，倒不是自己不会内政，但是巧妇难为无米之炊啊，并州这地就不是个人能治理的地方。

    并州堪称苦寒乱境，别说立足扬名之根本了，能防止百姓外逃就不错了。

    这里汉胡交加，在加上南匈奴时不时叛乱一回，导致民心非常不稳，民心不稳则百姓难以依附啊。

    所以，首要条件还得是打服并州之地的杂胡，但是杂胡的问题也不是短时间能解决的。

    【唉。】

    沮授内心叹了口气，拱手道。

    “玄德公，内政非授之所长，只能提一些建议。

    并州乃苦寒之地，这也直接导致士世家大族对并州不感兴趣，整个并州称得上大族的，就一个太原王家。

    不过，据世家内部流传出来的小道消息说，【前一阵王家被黑山军打残了...】

    缺乏士族也就意味着缺乏更多的人才，商业也不会太繁荣。

    不过也不是没有好处，并州到处都是土地，咱们鼓励种地吧...

    关于人才方面。

    玄德公可将寒门子弟，送往洛阳，增加其见识和政治资本，并形成自己的恩德，待其归来许以要职。

    至于并州的世族子弟，那就算了吧。

    他们全是白眼狼，一般出去了都不会回来。

    提拔他们属于肉包子打狗。”

    说完，沮授两手一摊，除了鼓励种地，提拔人才，我也实在想不到什么发展内政的方法了，总不能让我沮授研究商业去吧。

    并州这地有啥能卖的？

    牛羊？

    那是人家匈奴的。

    刘备听完沮授给自己定的战略目标，军事方面听着还挺带感，只是这关于【内政】方面的建议，有点太草率了吧。

    ps：话说，这个战略写的我好难受啊，咳咳，想写隆中对来着，自身水平太烂了，写了个四不像...

    哔了狗了。

    不过，后续发展是没什么问题，只是想写隆中对那种，写不出来...

    我今天和隆中对死磕了五个小时，写了个这玩意，太辣眼睛了...

