
    
    很快，曹德武他们攻入大院，此时大院中空无一人，正当刘景同要发信号时，却突然见漕帮会总大门一开，从里面冲出来了近百号人。

    这突如其来的变故，不仅曹德武大吃一惊，就连刘景同也感到意外，今天似乎一场恶战在所难免。

    “哼，曹德武，就凭你还敢来夺会总，怎么，就找了这点帮手来吗。”开口说话的正是王子真，他昨夜就得到了曹德武要来夺会总的消息，于是便召集了大部分人手在帮中等候着。

    自然是对曹德武这边的人数，了解的清楚，这时候他身后站着一百二十多人，看到曹德武这边仅仅二十人，双方实力明显不在一个档次，自然是不屑看他一眼。

    或许他只要嘴皮子一动，这些人马上就会被他灭了，想当初他七十多号人，对漕帮一百多人，同样将对方打趴下了，现在他竟然带这么点人来复仇，真是可笑至极。

    刘景同看了看曹德武，有些不快的说：“你手下出了内奸啊，唐爷早交代让你不要跟手下乱说，待会找出来定将他点了天灯。”

    曹德武很快也明白，这事情知道的人并不多，脑海中猛然想起一个人。

    “哈哈哈，不用找了，你看看他是谁。”王子真听到了他们谈话，更是得意，随后从人群中招出了一人，那正是曹德武身边的伙计。

    “刘春喜，你竟然背叛老子，亏老子将你从江中救起。”曹德武简直要奔溃了，这刘春喜本是他半年前从将中救起的，平日对他也不错，没想这内奸竟然是他，气顿时气的屁~股冒烟。

    “曹爷，这说不上背叛，人往高处走，水往低处流，这可是您教我的，兄弟我只能说声对不起了。”那刘春喜看到曹德武后，竟然也说出一番大道理来，差点没将曹德武给气死。

    “围起来。”

    王子真这时候有些耐不住性子了，大喝一声，两手一挥，身边的几十个好手边朝刘景同等人包围而去。

    而此时，漕帮会总外面想起了一阵有序的脚步声，王石头带着三十多号兄弟及时赶了过来，外面更是想起了一阵马蹄之时，只见唐学志也领着一个战兵小队冲了过来。

    看到己方实力大增，曹德武心中还是稍稍的放心了一些，但从人数上来说，自己这边还是差了一大截，对方依然比自己多了六十多号人。

    “我当是谁呢，原来是鱼鹰的穷酸秀才，我不去寻你，你自己却寻上门来，今日正好，咱将这新帐老账一起算算。”王子真看到曹德武的援兵后，心里就更加放心了，这和他得到的情报一样，对方不过六十多人。

    “你我并无仇，我鱼鹰也不想和你们做对，但是你渔船帮将我华夏同胞卖到海外，这种猪狗行径，人人得而诛之。”

    王子真没想到唐学志会这么说，随后却是一笑，“怕是你忘了半年前的那场冲突，我表弟的那艘船便是你烧的，他至今昏迷，这仇我自是要找你报，兄弟们，给我杀。”

    唐学志没想到，自己和王子真竟然还有仇，看到他们已经开始冲了过来，也罢，正好将此事算算，于是让刘景同和王石头加上曹德的那些人也挡了上去。

    王子真带过来的人也都是好手，双方很快就混战到了一起，一时竟然难分胜负。

    “大嘴，吩咐兄弟们，动手。”

    很快，雷大嘴的十几个兄弟也加入了混战。

    鱼鹰的三个战兵小队，很快就展开了有序的攻防作战，以王石头在前，十个兄弟，一杆人手一杆长枪，王子真二十多人围着他们，竟然近不了身。

    雷大嘴和刘景同那两个小队也是如此，三支小队，就如同三个杀人机器，王子真那些人一旦袭卷进来，很快就有不少人送了命。

    不过他们毕竟人少，一时间王子真攻不进来，但是他们也杀不进去，吃了亏的王子真那些人也不敢随意靠近，便抽~出人手朝曹德武这边杀来。

    只是没想到，曹德武的那三十多号兄弟，一接仗就伤亡不小，三十多号人，竟然被王子真的十几个人给打了出来，形势不容乐观。

    王子真见状，赶紧调整了部署，抽~出从身边抽~出二十多人杀到唐学志这边来。

    唐学志身边人少，只有张顺子和李大山、方子才三个少年，虽然他们都握有长矛在手，但终究还是些半大孩子。

    看到二十多人杀了过来，唐学志只身骑在那匹蒙古马上，马上双~腿一夹，竟然纵马冲了过去。

    马刀出鞘，顺势左劈右砍，顷刻之间，便有三四个王子真手下倒地，有一人冲到了唐学志战马前面，只见那战马长嘶一声，一双马腿蹬起，一下将那家伙踩在脚下，只怕是连肚水都全部踩出来了。

    场面非常血腥，王子真的那帮人终究是在海上呆惯了，哪里见过骑兵作战，虽然是只有唐学志一人一骑，但却气势如虹，很快就击垮了他们的心理防线。

    他这边的人一退，刘景同的人顺势压了上去，就连张三顺和李大山都跟在唐学志的那战马后面，挑翻了俩个。

    曹德武没想到唐学志手下那些人战斗力如此强，更没想到唐学志一人一马，竟然就可以将这些人杀的落花流水。

    这想想都后怕，还好自己没有坚持与他为敌。

    这时候还有什么说的，有冤报冤，有仇报仇，也顾不得手下那些伤者，只带着那十几个人跟在唐学志后，杀了过去。

    整个过程，不到三分钟，却已分胜负。

    王子真伤亡惨重，赶紧带着几个人朝会房撤退。

    他那边一撤，剩下的那些兄弟哪里还有心思抵抗，不是被杀，就是夺路而逃。

    “放下武器者，免死。”王石头大喝一声

    曹德武也不傻，这些兄弟许多都是原来漕帮的兄弟，他也大多认识，赶紧大呼：“兄弟们，放下武器，既往不咎。”

    王子真那些人已经是无心作战，本来许多人都是被胁迫为之，并非真心卖命，又有曹德武那个熟面孔在，一干人纷纷丢下手中兵器，给驱赶到会房到一角。