    管家叹了口气，脸上的神色多了几分无奈。

    “你先回去找你姑姑吧，等这边稳定下来之后我会和先生解释的。”

    王诗静点了点头，提着自己的东西离开，只是她的眼神里面充满了对辛甘的恨意。

    管家看到王诗静不在继续胡搅蛮缠，狠狠松了口气，转身回到屋内。

    因为辛甘说了不计较，陆景琰尽管生气，却也没有继续追究，管家回到屋内，看到婚纱已经不在客厅内，随便抓了一个佣人询问，才知道已经被拿回了衣帽间。

    听到这个消息的时候，管家狠狠松了一口气，这样就代表陆景琰不打算在这件事情上纠缠了。

    辛甘洗漱好从浴室内走出来，看到陆景琰在房间内，眼底闪过一抹微光，虽然已经接受了陆景琰要和她同房的事实，可是心里面却还是有些无法习惯。

    “我已经洗好了，你去洗吧。”

    辛甘说完掀开被角躺进去，闭着眼睛不在说话。

    陆景琰微微蹙起眉头，目光落在辛甘的身上，倒也没多说什么，迈步走进浴室内。

    这一晚陆景琰没有碰辛甘，虽然他只是轻轻的把辛甘给拥入怀中抱着，但是辛甘却也一夜无眠。

    第二天一早起来，陆景琰已经不在身边。

    这段时间陆氏出了很多问题，辛甘虽然不太关注，却也略有所闻。

    陆朝华毕竟是陆景琰的长辈，想要给陆景琰制造一点麻烦还是很轻易的。

    她独自一人收拾好起身，身边忽然之间没有王诗静倒有些不习惯。

    之前王诗静可像是个机器人一样，不管什么时候都跟在她的身边，只为了能够了解到陆景琰的消息。

    现在王诗静离开，辛甘倒是不习惯了，由此可见习惯对于人来说是一件多么可怕的事情，明知道王诗静不安好心，却还养成了那样的习惯。

    辛甘下楼，看到管家像是个没事人一样还在安排工作的事情，轻挑眉头，眼底闪过一抹嘲讽。

    管家看到辛甘下来，立马恭敬的走到辛甘的身边，态度恭和。

    “夫人，今天天气不错，你还要到院子去作图吗？”

    辛甘点头，看了一眼窗外，已经没有在下雪，空气似乎都随着清晨的雨露清新起来。

    “帮我把东西给搬到外面去吧。”

    管家点头，立马让人把辛甘的东西给搬到外面去。

    辛甘看到管家脸上带着笑容，一副干劲十足的样子，眼底闪过一抹嘲弄。

    “把威胁给除掉了，似乎整个人都轻松了下来。”

    管家先是没听懂辛甘的话，抬头看着辛甘的眼神带了一点茫然。

    辛甘勾起唇角淡然的了一眼管家。

    “我说的是管家你啊。”

    她说完保镖队长就走了进来，管家脸上的表情有些愕然，只是很快就恢复了镇定，对辛甘恭敬的说道。

    “我去给夫人热杯牛奶端过去。”

    辛甘点头，迈步走出客厅，来到院子的亭子内，坐在凳子上，看着画架慢慢的给昨天的图上色。

    管家很快就端着牛奶走过来，辛甘看到管家过来，放下手中的染料，端过牛奶，放在手心内，对管家淡声道。

    “坐。”

    管家见辛甘如此的淡然，又从辛甘的话里面听出一点其他的意思，所以现在不敢违抗，坐下。

    他想要听辛甘接下来会对他说什么。

    “我给管家画一幅画，你们先到一边去等着，我正好也有事情要问问管家。”

    保镖队长让手下撤离到其他位置，只要能够观察到辛甘这边就可以。

    这毕竟是枫叶山庄，辛甘就算是想躲开他们跑出门也是不可能的。

    管家坐在凳子上，看到辛甘这么一副老谋深算的样子，心中不免无法猜透辛甘的想法，有些心虚和紧张。

    辛甘一直都没有开口说话，只是让他坐着，看样子倒真像是在给他画画。

    “夫人，你有什么想问的，你就直接问吧。”

    辛甘见管家自己忍耐不住先开了口，唇角勾起，眼神里面带着些许的冷淡，笑着说道。

    “既然你都开口了，那我不问似乎也有点不好意思。你跟在陆景琰的身边多年，应该知道陆景琰的性格，也该知道在你这个职位上的人犯下了偷窃罪是什么惩罚。”

    管家的脸色变了变，不敢多言，他见辛甘现在这么信誓旦旦的样子，似乎已经掌握了不少的证据，他担心自己话说多了反而还招惹辛甘的不悦，所以选择沉默下来，安静的听辛甘怎么说。

    辛甘见管家不说话，只是安静的作画，倒真的画出了管家的模子来。

    管家见辛甘又不说话了，深吸一口气，讪讪道。

    “夫人是想要我为你做点什么？”

    既然辛甘昨天没有在陆景琰的面前揭穿他，肯定是有其他的打算。

    他沉了口气索性铤而走险，询问辛甘是有什么意思。

    辛甘淡然的看着管家，听到管家的话唇角勾起一抹满意的笑容，看了一眼管家，淡声说道。

    “我这边确实是有点事情需要管家帮忙，你伺候陆景琰多年，应该知道很多东西，我想要得到陆氏的一些机密资料，我相信你也应该有办法替我拿到。”

    陆老太太去世的时候对陆景琰的意见可是很大，辛甘不相信陆老太太还依旧会把陆氏的一切都留给陆景琰。

    陆老太太虽然很偏爱陆景琰，但是她毕竟不只有陆景琰这么一个孙子，所以陆家的一切不可能完全掌握在陆景琰的手中。

    辛甘想要让辛家海外的事业独立起来，就要给陆景琰制造一些麻烦，让陆景琰在短时间内无法把注意力给落在辛家的身上。

    管家听到辛甘的话，脸上的神色变了变。

    “这样的事情我是不敢做的，夫人你想要知道什么先生都会告诉你，你又何必为难我。”

    “我若是想要让他知道我在打探陆氏的消息，昨晚就不会什么都不说的让王诗静离开了。管家，你在陆家这么多年，很多事情和人你也应该看的很明白和透彻才是，我们这是在合作。你可以选择不和我合作，我也可以选择把证据摆在陆景琰的面前，把你给撤掉，换一个新的人过来找东西。”

