    “就只是这些吗，未免有些太简单了吧？”李彪有些疑惑道。

    说着，他又有些不放心地往大殿顶上看去，结果就只看到上面空荡荡地，并没有新的毒虫再出现。

    “别大意，先想办法找出魂生柱再说。”桃香环视四周，说道。

    她的话音刚落，大殿屋顶上再次传来异响，动静可比之前的大了许多。

    众人闻声，纷纷抬头望去，结果就看到屋顶房梁上，不知何时竟然出现了几个模样古怪的人形生物。

    那些家伙看起来，就好像是六七岁的幼童一样，浑身皮肤青紫，身上不着寸缕，就那么赤条条地倒挂在房梁上。

    “这些东西……是怎么出现的？”鬼藤上人惊疑道。。

    “不知道啊，我上一眼还看那里什么都没有，转眼就突然冒出来了。”李彪轻呼道。

    就在这时，那几个幼童突然转头看向下方几人，众人只见其双眼奇大无比，眼中一片漆黑，不露半点眼白，额前还长着一根古怪弯角。

    “这玩意儿，好像是传说中的毒虫之蛊，杀伐毒虫。”万水真人端详片刻，皱眉说道。

    “鬼藤道友，你不是一向对这种稀奇古怪的玩意儿颇有研究，可知道这些家伙该如何对付？”田三七忽然开口问道。

    鬼藤上人或许真的知道这东西，可沈落却是从没听说过。

    “这种阴损玩意儿，我也没兴趣探究。”他心中暗骂田三七一声，操控鬼藤上人冷淡说道。

    他的话音一落，就听上方忽然传来一阵瘆人的“咯咯”笑声，紧接着那些杀伐毒虫就怪叫着从房梁上跳落下来，朝着他们攻杀过来。

    众人见状，纷纷闪避开来。

    其中一只杀伐毒虫率先扑向了万水真人，头上独角黑光一闪，“噗”地一下飞射出一根黑色毒刺，直刺向他。

    万水真人抬袖一挥，一道螺旋水流凭空浮现，卷住那黑色毒刺，一阵旋转之后，便将其前冲力道卸去。

    但紧接着，他控制的水流漩涡就彻底染成了漆黑之色，且变得无比粘稠，犹如油泥。

    万水真人连忙撤回衣袖，那团“油泥“便落在了地上。

    “嘶嘶”

    一阵白烟从地面升起，坚硬的石板地面瞬间被腐蚀出一个深坑。

    “好强的毒性。”万水真人惊叹一声。

    这时，其他人也与那杀伐毒虫交战在了一起。

    炎烈一身火属性神通，对这些杀伐毒虫颇为克制，所以他的攻击最为凌厉，抬手一掌劈出，便有道道火焰落在杀伐毒虫身上。

    杀伐毒虫周身被火焰包裹，却丝毫不惧，口中依旧发出“吱呀”怪叫，朝着炎烈猛冲而至，其头上尖角也不断有毒刺迸射。

    炎烈一边挥手抵挡，一边观察，发现这东西的攻击力虽然不算太强，但毒性属实不弱，并且对他的火焰还有一定的抵抗能力。

    就在他稍有分神的时候，那杀伐毒虫被火焰笼罩的身形突然“砰”的一声炸裂，化作一团黑色烟雾朝他涌了过来。

    炎烈顿时一惊，连忙向后一撤，凝神看去时，才发现那团黑色烟雾中密密麻麻的，竟然全都是一些萤火虫般大小的毒虫。

    “居然还能如此变化。”

    在他惊叹的同时，那些毒虫已经极速飞到了他的身前，瞬间凝聚成人形，朝着他张口猛地一吐。

    只见其黑洞洞的口腔里，一股浓郁黑雾喷涌而出，直接打在了炎烈的面甲上。

    炎烈一声惨呼，向后退去数步。

    田三七和万水真人听到惨呼，全都朝他这边望了过来，结果身前的杀伐毒虫也都纷纷抓住时机朝着他们猛攻了过来。

    那由整化零的神通，也着实让这两位手忙脚乱了一阵。

    而炎烈这边被逼退些许后，杀伐毒虫果断追击了上来，想要将他彻底击杀。

    可就在其冲到近前的瞬间，已经倒地的炎烈猛然回身，竟是主动朝着杀伐毒虫逼了过去，他的脸上也多出了一张赤红色的火焰面具。

    两者稍一靠近，炎烈口中一团金焰猛然喷出，瞬间打在了杀伐毒虫的脸上。

    “啊……”杀伐毒虫顿时发出一声婴孩般的惨嚎。

    这一次的金焰与先前的赤焰明显不同，本身似乎就带着十足的黏性，将杀伐毒虫彻底包裹了起来。

    杀伐毒虫被火焰炙烤得万分痛苦，嘶鸣着想要再次化整为零，分散成无数毒虫，却被火焰强行约束，无法分开。

    眼见于此，炎烈抬手一挥，一座燃烧着黑色火焰的七层宝塔凭空浮现而出，落在了那只杀伐毒虫身上，将其吸纳了进去。

    很快，宝塔内传来“荜拨”的燃烧声响，股股黑烟从塔顶冒出，那毒虫的声音也逐渐变小，直至完全消失。

    “乾坤玄火塔，果然落在了你手上。”田三七眼角余光瞥见这一幕，暗道。

    说罢，他一只手掌掐住了一只杀伐毒虫的脖子，掌心中有一道道黑色剑气迸发，化成了一座小型剑阵牢笼，将其笼罩在了中央。

    那杀伐毒虫被禁锢其中，虽然已经分散成了无数微小毒虫，可依旧无法脱逃，被无数剑气不断切割斩杀，最终尽数化为飞灰。

    众人当中，被沈落操控的鬼藤上人算是最为清闲的一个，眼下并无杀伐毒虫攻向他，他也没有上去帮忙其他人的打算，正借着这机会仔细打量着各人的手段。

    一番查看下来，随即发现众人皆应付得游刃有余，显然这杀伐毒虫根本威胁不到他们。

    可就在这时，又是一阵沙沙声响从四周传来，他下意识朝着头顶望去，上面却是空无一物，并无任何异常的样子。

    但沈落忽然注意到，上方的横梁上有一节区域似乎不同，隐约泛着金属光泽。

    先前一直被不断出现的毒虫扰乱视线，他们谁都没能发现。

    然而，还不等沈落仔细观察，那种沙沙声响突然变得越来越大。

    鬼藤上人立即朝脚下看去，就见地面上正有无数黑色毒蝎从那镂空的花纹里，源源不断地涌出，朝着众人身上爬去。

