    在滨海市郊的一处山庄别墅内有一个二十七、八岁的年轻男子正坐在大厅中央的一张椅子上。男子周围还围着七、八个人虽然大厅里还有空着的沙但是这些人都站着面朝着中央的那个男子在说话。

    “魂师究竟死在什么人手里？”

    “不知道我们两个和他一起去的在楼道里莫名其妙晕过去了……什么都没看见！”

    “你们这些饭桶！……警方怎么处理的？”

    “还不清楚目前怀疑是自杀……没有现任何他杀的证据。”

    “那他去汉豪之前没说什么吗？”

    “他说他这次遇到对手了这次一定要搞定……老大不是我们不想多带些人去可是上次老爷子那件事情之后汉豪就不是我们的场子了……那港商也太狡猾了一看老爷子失了势就改投了门庭表面上还是客客气气但汉豪里面我们已经插不上手了！”

    “有权就是爹有钱就是娘！这些个东西比婊子还不如！……”坐在大厅中间恨恨的说话的人便是前孙副市长的二儿子孙威西孙公子。孙公子话音未落有一个声音打断了他：“我知道他要对付的是什么人这个人是那个警察的朋友叫风君子。据魂师说这个姓风的和他是同道中人……他一定要分个高下。”

    说话者远远的站在众人之外在大厅门口的角落里。是个三十多岁的男人穿着一身笔挺的西装身材不高也就一米七零左右。他的声音不大却很清楚的传到每个人的耳里。再看此人说话时的表情眼睛似乎看着空虚的地方面目五官的棱角宛如刀削。这人一开口其它人都不出声了只是孙公子说道：“这个风君子我也听说过我听说那姓梁的家人现在就住在他家里他是摆明了冲着我来的。……没想到魂师会栽在他手里。”

    这时有人插嘴：“老大要不要派几个兄弟做掉他？连姓梁的那一家人也一起做了！”

    孙公子：“你脑袋长到屁股上了？姓梁的那家人现在正在找我闹事。你去做掉人家摆明了把条子招来。老爷子现在正是非常时期不能惹这些麻烦……还有如果魂师是折在姓风的手里你们去有用吗？就看看你们几个是魂师的对手吗？……他如果连魂师都给杀了暂时还是不要去惹他的好。”

    风君子此时如果听见孙威西的这番话一定会大呼侥幸。没想到魂师之死反倒等于救了他一命！他不怕魂师这种人。但如果有人拿刀拿枪找上门那反倒是他最不能对付的。侥幸之后也许还要大感慨世上的恶人不怕好人而怕更恶的恶人。他比那个恶人魂师给人的感觉更可怕反倒吓得这些恶人不敢上门！

    “老大。那就这么算了？”

    孙公子一咬牙：“哪能就这么算了！最近鬼子六那边抢了我们太多的地盘再这么忍下去他们恐怕连我这个人都要收拾了！……真是一朝天子一朝臣靠山爬上去了连**翘的都比别人高……”

    这时站在门边的男子说话了：“鬼子六好办孙先生你给句话我去杀了他。”

    孙威西：“就让他再蹦两天吧。迟早要送他归西。现在杀了他没什么用他们的后台老板正风光呢！……不是说魂师死的那天晚上还有个小姐也上了天台吗？肯定是和那个姓风的是一伙的！”

    “是的那个妞叫星雨。据说是姓常的那个警察的相好后来又说是姓风的那个家伙的相好。看样子和那两个人都有一腿经常玩3p的。”

    孙威西一跺脚：“做了她！让姓常的和姓风的看看我们也不是好惹的！如果再和我们做对就算自己不怕也要为身边的亲戚朋友想想……这件事情武胆你亲自出手。务必要做的干净漂亮不留一点痕迹还要让那姓风的心惊胆战……对那妞什么手段都使上一点不要手软！”

    旁边有人应和道：“听说那妞长得还不错大家一起乐乐……”

    而站在门边那人面无表情似乎轻轻叹了一口气。但是什么话都没有说。

    ……

    风君子之所以会去汉豪洗浴中心当然不是冲着魂师去的他是不会主动去和那种人生冲突的只能算狭路相逢。他去汉豪是为了梁莺莺更确切的说是为了去调查梁莺莺当年的事情想找知情人问问情况。

    其实梁莺莺这件事情在风君子将相关材料散出去之后他就没有想再管了。那这一次又是怎么回事呢？他是逼不得已孙公子手下打听的情况没错有几个梁家人现在就住在他家其中包括梁莺莺的父亲。这种情况连他自己事先都万万没有想到。

    那是一天下午风君子接了个电话是个家乡芜城的老朋友打来的问他在滨海的地址。并且说最近家乡有熟人要到滨海去可能要上门拜访。有家乡人远来风君子当然高兴就把地址告诉了他。

    第二天人就来了面目依稀有点熟悉互相说了几句风君子才想起来这人是自己中学同学的叔叔以前在芜城的时候还真见过几次面应该算是故人。这位故人不是一个人来的还跟了几个其中就有梁莺莺的父亲还有梁莺莺当年的未婚夫。前面已经说过梁莺莺的老家是在芜城但是从爷爷开始就迁居到滨海乡村一个叫梭鱼圈的地方离滨海市区有六十公里。而风君子的这位故人居然就是梁莺莺的堂叔。

    世界真大也真小！这种事情别人碰上也就碰上呢了过去也就过去了。风君子一直想不明白的是怎么一到他手里只要一粘手因果就接连而来？离故乡远居有同乡上门总要招待一番风君子倒也客客气气的让进了家中留他们吃了一顿晚饭菜不是风君子做的打电话叫饭店送来的。

    言谈之中风君子才知道这些人跑到滨海市来是打算到汉豪闹事的。四年前梁莺莺之死。梁家人闹了一场得了一笔好处。现在因为孙副市长离任同时梁莺莺的旧案又被媒体翻了出来梁家人觉得机会又来了打算再像四年前那样再闹一把只是这回胃口更大。

    梁莺莺的事情风君子心知肚明连材料都是他和常武出去的。但是当着这些人的面他也不可能说破只是随声附和不时义愤填膺的帮上两句。后来酒喝多了。大家都面红耳赤说了不少出格的话。最后梁莺莺的父亲说要在风君子家借住一段时间因为他家离汉豪很近。

    风君子素爱清静不喜俗人打扰。梁父的这种要求他本来是不愿意答应的可是义气冲天的酒话说了那么多也不好当面表示不愿意帮忙。从另一方面讲。恻隐之心人皆有之何况是风君子。他很同情梁莺莺的遭遇本来也希望帮梁家的人再加上同乡之谊一时之间还真不好开口拒绝当下也就答应了。反正他就一个人住家里又不是没地方。这下倒好。家里一下多了五口人风君子回头心中暗骂自己活该因为最早管这件闲事的就是他自己！

    风君子同情梁莺莺却非常不喜欢住在他家里的这些人。并不是因为他冷血无情也不是因为这些人打扰了他正常生活而是这些人让他感觉不舒服。他们凑在一起谈论四年前梁莺莺之死的时候风君子在他们脸上既看不到失去女儿的悲哀也看不到离开爱人的凄凉。他们的脸上、眼中散出的是一种兴奋的光芒。一切话题的核心都围绕着可能拿到多少赔偿。风君子不明白为什么梁莺莺当年的男朋友现在也凑了进来后来一打听才知道原来这个人是梁莺莺继母的远方侄子情况够复杂的！

    风君子心里烦不知道这些人什么时候才能走。只希望这件事能尽快了结。所以他才会决定再去汉豪调查这件事情才有了与魂师的遭遇。

    ……

    刘欣像往常一样午夜一点半之后换好衣服离开了汉豪大厦坐的是等在汉豪门前固定的出租车一直将她送到了租住房的楼下。刘欣下车掏出钥匙打开楼道的门关上这时出租车才离去。

    刘欣住在七楼楼道的感应灯又坏了她摸黑走到家门口。从六楼往顶楼走的时候刘欣下意识的感到害怕似乎黑暗中有什么危险在包围她。这种感觉很像前几天在汉豪洗浴中心跟踪着风君子走向消防通道的感觉。

    刘欣后来听说了那天夜间汉豪大厦又生了一起跳楼自杀案这是八年来的第八起。听见这个消息的时候她吓了一跳甚至莫名其妙的想流泪后来知道这个自杀者不是风君子才松了一口气。然后她又感到害怕了因为当天夜里她看到风君子上了楼顶却有另一个人跳楼了！这是怎么回事？她无论如何也想不明白甚至想到了风君子可能是凶手！最后有觉得自己这个念头有点荒唐她虽然不喜欢风君子但也据的怎么看风哥也不像是个坏人。

    这件事情也没有上报纸和电视只有少数知情人之间的议论。有人说汉豪这个地方奇怪每年必须要有一个跳楼的去完成“名额”就像滨海某处的渡假海滩每年夏天都要有两名游客溺水一样。还有人居然庆幸今年的名额总算完成了可以再有一年的平安。

    就在这胡思乱想间刘欣走到了家门前。她掏出钥匙对了半天才对准了钥匙孔开门的时候方向拧反了转了半天才打开门锁。伸手推开门铁皮防盗门的门轴出了生涩的摩擦声。现在只有刘欣一个人住赵雪前几天已经搬走了厅里没有开灯仍然是一片黑暗。刘欣一只脚跨进了门内手本能的去摸墙上的电灯开关。这时她心里突然升起了一种恐惧感没来由的觉得屋里危险几乎就想立刻转身逃出去。

    然后她并没有转身或者说她根本就没来得及转身。黑暗中突然伸出一只手如铁钳一般抓住了她的手腕另一只手捂住了她的嘴她还没有来得及出尖叫。刘欣想挣扎身体却软软得没有力气。黑暗中得那人伸脚推门门却没有出关上的声音而是听见了另一个人的低声的痛呼。

    又有一条人影不知从哪里闪了出来看着刘欣被人一把拉进了屋去也抢步上前窜进门。屋里的黑影正好以脚关门那人的额头撞在了门的边缘。刚刚进门的这条黑影动作有点笨反应可不慢头在门上撞了一下并没有停留而是欺身挤了进来。一见那人抓住刘欣。这黑影就抓住了那人的手腕虽然在黑暗中抓的也是又快又准。刘欣在暗影中看见后来人的身形──依稀居然是风君子！

    屋里那人手腕被抓那只手就松开了刘欣向后一挥。刘欣虽然不知道这一挥的威力也能感觉到力量奇大。因为风君子像一条毛巾一样被他在空中轮了一圈。落到了屋里的地上。然而风君子却没有飞出去仍然紧紧的扣住了那人的手腕。

    那人一挥手没有甩脱风君子另一只手也放开了刘欣在原地转了一圈似乎想把风君子抡出去。风君子这次没像毛巾一样被挥起来而是脚下一滑就像溜冰一样围着那人转了一圈。仍然没有松手。这两个人举止怪异已极！黑暗中纠缠然而却谁也没有开口说话。

    那人松开刘欣的时候刘欣软软的倒在地上。她张口想喊却现胸口乱跳喊不出声来她想逃到门外却觉得两腿软站不起来──这是人猝然受惊吓后常有的反应。

    刘欣说不出话风君子说话了。只听他小声喝道：“你还不出手！”

    风君子话一出口刘欣就觉得屋内又闪过一阵风眼前一花。风君子已经和那人分开了另外两条人影纠缠到一起。屋里不知道什么时候又多出一个人来！刘欣租的房子的前厅不算太大而这两人在黑暗中似乎是格斗却没有出一点声音也没有碰到屋内任何东西。这两条人影就在屋子中间穿插。动作快光线又暗刘欣甚至看不清谁是谁只是觉得黑暗的空气中不断有一波波无声的力量爆裂开来……

    刘欣正在愣风君子已经猫腰走了过来伸出左手一把把她拉了起来小声说道：“刘欣你没事吧快跟我走！”

    刘欣不知哪来的力气站起身来迷迷糊糊的就跟着风君子跑下了楼。跑出楼道刚刚没走几步来到这栋楼的拐角黑暗中闪出几条黑影手里还拿着东西冒着寒光冲他们就包抄过来。这分明是持刀的歹徒原来除了楼上屋里有人之外楼下还有人在埋伏！

    面前是小区的绿地有一段时间没有人来修剪了草坪上的草都长的很高。风君子和刘欣想要逃最快的路就是穿过草坪跑向居民区的出口。刘欣下意识的就想向草坪走然而风君子却一把拉住了她绕着草坪跑开了。这是什么人？到这种时候还不忘记保护绿地？

    后面跟着的四、五个人显然没有这种环保意识抄近路就直接踏进绿地追了过来。然而奇怪的事情生了这几个人踏上草地之后接二连三的摔倒有两个人手里的刀都飞了出去有一个家伙倒地的时候手没拿好刀还划伤了自己的肩膀。这是怎么回事？如果此时天是亮的你在草丛中仔细看会现有人把相邻的两丛长草顶端系在了一起整个草地里密密麻麻打的都是这种绊脚结。人踏上去走不了几步就很容易被绊倒。绊倒的家伙有一个没爬起来剩下的几个手脚并用出了草地又追了上去。

    就这么一耽误风君子和刘欣与后面的人甩开了一段距离。刘欣想往大路走风君子却拉着她钻进了一条胡同。后面的人有四个爬起来又追上了他们紧接着有一个人出一声呼叫突然就消失了原来他掉进了胡同口的马葫芦里。胡同口的马葫芦井盖不知道被谁搬走了。后面追过来的人再仔细一看这个地方下水井口比较多零零碎碎有好几个都黑沉沉的张着口盖子都让人搬走了。

    后面还追着三个人脚步声已经很近了。风君子拉着刘欣刚刚跑出胡同口就在此时胡同里却出了轰隆一声有什么东西塌了下来从天而降正好罩在那三人头上接着就有噼里啪啦有东西满地的乱滚的声音传来。这声音在黑暗中非常吵人两侧楼房中立刻就有灯亮了二楼还有一个女人推开窗户大喊：“什么人那！动我家的防雨棚！”