    秦雨柔的座驾直接开到了许墨庭的别院跟前。

    这是她第一次这样明目张胆的过来。其实在车上，她已经有些不适了，肚子阵阵发紧，腰也酸的厉害。

    这孩子已经近九个月了，快到临产期了，她知道她不该这样，但是，今天她不得不来。

    “小姐，先生不在。”

    佣人的回复让她很是烦躁：“他去哪了？公司吗？”

    “这个我们不清楚。”

    佣人惜字如金。秦雨柔狠狠皱了皱眉，看了看时间，已经五点多了。她再去公司可能也见不到许墨庭了。

    “那我进去等他。”

    挺着大肚子站在这里，她觉得很累。抬步往里面走，铁门里跟她说话的佣人却没有开门的意思。

    “对不起，小姐。没有先生的允许，任何人都不许入内。您要等的话，就在这外面等吧。”

    “……”

    秦雨柔愣了一下，顿时就火了：“你什么意思？许墨庭他就是这样待客的吗？进去坐一下都不行吗？”

    秦雨柔近乎歇斯底里。佣人却稳如泰山：“小姐，还是请你去车上等吧。”

    说完这么一句，她就把嘴巴给闭上了，任凭秦雨柔说什么就是不吭声了。

    秦雨柔气得跺脚，骂了两声狗仗人势，无奈对方我自岿然不动就是不理睬她，她也没办法只好退回车上去。

    这么一闹，门没进去，她的身子却折腾的越发的难受。

    坐到车上，扶着腰又急又气的休息了一阵，又觉得坐着实在难受，她只好又下来在旁边来回走动舒缓腰间的不适。

    走了一阵，走累了又回到车上去坐一会，这样上上下下的折腾了两三个小时，一直到天黑透了，远远的才见许墨庭的车开过来。

    看见秦雨柔，许墨庭车都没停，直接减速从秦雨柔身边开了过去，秦雨柔气愤的看了那车一眼，立即上车，也让司机跟着开了进去。

    这一次，佣人没拦她，直接让她开进了别院里。

    下车进了主屋，许墨庭已经在沙发那坐了下来，手里捧着佣人刚刚奉上的清茶，低了低眉，吹了吹上面的浮叶。

    “我好像并没有叫你过来。”

    他的声音并不很激烈，却透着一股让人胆寒的冷冽气息。

    秦雨柔紧盯着他，大步跨过去，厉声就道：“陆子瑜的死是不是跟你有关？你去陆宸那里做什么？”

    许墨庭抬起手腕，浅抿了一口茶，闻言，抬起目光，看着秦雨柔。

    “你消息很灵通啊。”

    “你什么都不告诉我，我当然要自己派人去查。”

    秦雨柔心里的怨气在不断的聚集，那眼里已经喷出了怒火。

    “陆子瑜的死是不是跟我有关，我去找陆宸做什么，这些事，跟你有关吗？”

    许墨庭长眉一挑，语气越发的冰寒。

    说完话，目光突然垂了下来，落在了秦雨柔的肚子上。

    “陆子瑜死了。”

    这话，突然的砸下来。秦雨柔没反应过来，愣了一下。

    “你说什么？”

    她不敢相信的盯着许墨庭：“是陆宸？还是……你？”

    “你说呢？”

    许墨庭笑了笑，随手将茶杯放在了茶几上，一脸云淡风轻的模样。

    秦雨柔沉默了许久，眼睛直勾勾的盯着许墨庭。

    过了好一会，她的眼里才突然迸出惊恐的光芒：“是你对不对？”

    陆宸再笨也不至于在自家对陆子瑜下手。他要对付陆子瑜的话，应该挑在槟城，或者其他什么地方。

    港城那是陆家的根据地，他自己已经长年不在那里了，反倒是李亚茹，这些年都在那里，也是有相当人脉的。

    陆宸想做什么是不会挑那里的。

    这样做的只能是许墨庭。

    “是你杀了陆子瑜，去跟陆宸邀功是不是？”

    许墨庭不回答，秦雨柔忍不住厉吼了一声。

    这话，惹了许墨庭的不快，他的脸瞬间就阴沉了下来。

    “我不需要跟他邀功。”

    秦雨柔僵了僵，眼睛里透着一股死灰色：“你是杀人灭口。”

    她嘴里吐出这几个字，脸上一点血色都没有了。

    许墨庭没吭声，盯着她看了看，眼角扬起了一抹深邃的笑意。

    “我怎么做，什么想法，好像没有跟你汇报的必要。他中了毒，已经是颗无用的棋子了，留着没什么好处。说到他身上的毒，你是不是应该给我一点解释？”

    那目光陡然犀利起来。秦雨柔心头猛的一颤。

    “我……我给你什么解释？我怎么知道？”

    “呵……”

    许墨庭低眉一声冷笑：“在我面前就不要演戏了。你不说也没有关系。我不想知道。这件事跟我也没什么关系。我只是好心提醒你一声，我知道的事情，李亚茹肯定也知道了。你以为陆宸是真心眷顾你和你的孩子？我怕你真的想多了。据我所知，他现在对叶以念母子是捧在手心里都怕化了。真难以想象，一个人的爱真的可以分成两份。”

    许墨庭的话，就像一记沉沉的耳光直接打在了秦雨柔的脸上。

    秦雨柔从脸到心里都是火辣辣的疼。

    他的意思是说，她被陆宸利用了。

    但是，怎么会？

    “不，不会的。”

    许久，她机械的摇了摇头：“他不会这样对我的。就算，就算他真的是借了我的手，但是他不会对我一点感情都没有的。再不济，孩子他总要认得。”

    “孩子？”

    许墨庭脸上的笑意陡然放大。就好像听见了什么非常可笑的笑话一样。

    “看来，一个人说谎说多了，自己也真的相信了。”

    他的话，让秦雨柔半天都没吭声，像变成了一个木头人一样，眼皮都没眨一下的盯着他。

    许墨庭看了看她，站了起来。

    “好了。你想知道的我已经告诉你了。你先回去吧。有事我会再通知你。”

    说完，他就转了身。

    秦雨柔眼看着许墨庭离开，这才回神，大喊了一句。

    “你要负责我的安全。”

    闻言，许墨庭停了脚步，缓缓转身。

    “你要我怎么负责？”

    “李亚茹。”

    秦雨柔喊了出来，气息颤抖，脸上露出惊恐的表情。

    “她一定不会放过我的。你要保护我。”

