    现在，看着这一碗清汤，陆乾等人却是踟蹰了，这是什么鬼？

    不过相比于酱汤，这清汤所散发出来的一股原始肉香，却是免不了让人食指大动。

    而此时，陈凯之已经开吃了，他挑了挑眉，故作挑衅的样子道：“怎么，三位世叔不敢吃吗？”

    陆乾将脸一板，带着几分恼怒，却也不得不地举起了木勺，舀了肉片和汤吃起来。

    这一吃，那嫩肉的香甜以及一股单纯的微咸顿时传遍味蕾，这种感觉……

    陆乾先是皱眉，随即渐渐地回味起来，这种感觉……

    先是有一些不习惯，只是这种最原始的肉汤滋味，却令他……

    怎么说呢？很奇妙的感觉，对于习惯了吃酱汤的人来说，或许有点不适，可是很快，这种单纯的肉味以及那一股咸味很快令他适应，而接下来，他的味蕾告诉他——好喝。

    是真的很好喝，似乎无论你在肉汤里放多少珍贵的酱料，都远远及不上这种最单纯的美好，他身躯一震，肉汤里没有酱料，何以……这汤中没有苦涩？何以……

    无数的念头纷纷涌上了心头，他是盐商，所思虑的自然比寻常的食客远得多。

    而这时，身边突然有人惊讶地出声：“好喝！这汤，神了！”

    是刘安的声音，刘安已经尝了一口，面上突然有了光一般，忍不住赞叹，他却没有陆乾思虑得这样深，只是单纯的被这美味所征服。

    陆乾皱眉，凝视着陈凯之道：“这……是什么盐？”

    问题的关键，就是盐啊。

    陆乾立即切中了要害。

    是啊，若是不放酱料，单纯的打汤，那么该用什么方法来掩饰井盐或者死海盐的苦涩以及杂质呢？

    陈凯之放下了手上的汤勺，道：“这是学生所炼制的盐，方才三位世叔似乎对学生有所成见吧，敢问三位世叔，这样的盐，以三位世叔之能，能打压得住吗？”

    陆乾脸色铁青，连刘安二人也错愕地看着这清淡的汤水，他们突然意识到了一个可怕的问题，这盐……极有可能就是压垮他们的利器。

    陆乾目光幽幽，笑呵呵地问道：“此盐，一定很贵吧。”

    陈凯之朝着三人摇头道：“不贵，至多比市面上的盐要贵个三四成吧，最重要的是，同样的一份汤，只需盐少许，要比市面上的盐放得少些，且还可以节省酱料。”

    此时，陆乾已是坐不住了，若只是贵三四成，而且美味，还可以节省其他的烹饪开支，那么……

    陈凯之则是微微笑道：“快吃吧，吃完了，学生和家岳还要恭送三位世叔。”

    逐客令？

    陆乾目光越发幽森起来，方才的确把话说得太死，有些下不来台了。

    他低头吃着肉汤，借此来掩饰尴尬，等一碗肉汤吃尽，不禁有了意犹未尽之感，这时他终是耐不住性子道：“陈生员，这样的盐，有多少？”

    陈凯之也已放下了汤勺：“要多少，就有多少。”

    无限量的供应，低廉的价格，口感和质量上，几乎对从前的青盐和海盐到了秒杀的地步，一股巨大的危机感立即笼上了陆乾的心头。

    若是如此，那他手里的盐还卖得出去吗？

    陆乾再不迟疑，道：“陈生员，老夫记得方才你说了合作的事，这合作，是如何合作呢？”

    果然，态度转变之快，令人咋舌。

    方才还想着报仇呢。

    此时的陈凯之，大可以嘲讽几句，方才陆世叔不是说势不两立吗？不是说有私仇的吗？

    当然，这种话除了逞口舌之快之外，并没有任何意义……

    陈凯之笑吟吟地道：“世叔若要谈，可以和荀家细谈，学生终究是读书人，多有不便，买卖的事，还是不谈为宜。”

    陆乾明白了，也不得不佩服起陈凯之这个小子的稳重，处事滴水不漏啊。

    这一顿饭，甚是简陋，却是吃得出奇的好，三大盐商，很快便从中看出了其中的价值。

    而陈凯之，也在用过饭之后，匆匆告辞，其实他并不愿意和这些盐商打交道，只要事情能水到渠成，自己没有必要和他们有过多的交往。

    正午的时候，县里已张贴了榜文，确定了乡试的日期是在开春的三月初三，那就是还有四月不到的时间。

    大陈的乡试，分别在长安、洛阳、金陵三地举行，榜文一出，各地的生员便要聚集了。

    陈凯之人在金陵，倒是不必长途跋涉，倒是隔壁的‘黑网吧’，生意却又开始火爆起来，每到乡试，便有大量外乡的读书人来，读书人嘛，考试固然要紧，可是去黑网吧里乐呵乐呵，好缓解压力，也是常态。

    倒也有几个相熟的同窗想邀陈凯之去，陈凯之自是断然拒绝，他和别人不同，现在他也算是有名气的人了，一旦传出去，就很不好听了。

    狎妓作乐乃是文人墨客的雅事，却非是求学上进的读书人该去的地方，陈凯之便静下心来，每日读书。

    过了几日，荀家那儿，便传来了消息。

    荀家已在郊外的庄子招募了一批人，开始按着陈凯之的方子，对粗盐开始进行精加工了。

    郡王府那儿，也已经知会了盐场，三大盐商也已谈妥，负责经销，自然，这陆、刘、杨三家也并非不是没有条件的，好在这条件并不苛刻，即自此之后，陈凯之和荀家的精盐，只向这三家供货。

    很快，第一批款项便送了来，足足九百两银子，抛去向盐场购买粗盐的所需，以及其他各项开支，近两百五十两的纯利唾手而得，荀家那儿送来了两百银子。

    陈凯之倒是并不客气，虽与荀家已算是姻亲，可既然是生意，自然是该明算账的好。

    第一次看到这白花花的银子，陈凯之内心说没有波动，那定然是假的，这算是他的第一桶金呀，只是这银子该如何花，他早已想好了。

    那自然就是他身体现在最需要的药材，文昌图的玄妙，陈凯之无法想象，故而他一直很期待有所突破的时候，身体会发生何等的变化。

    