    林克迅速摸完尸体。

    果然打手们都没有存钱的习惯，昨晚发的现金都带在身上。

    林克又在地上找了件干净外套，将这些打手的武器全部都装起来。

    打手们肠穿肚烂，整个腹腔鲜血淋漓仿佛被掏空，肚子里到处都是血肉碎片。

    林克扫了一眼。

    神秘四人组、白鹤堂的人以及杰克帮的叛徒，现在全都死在这里。

    地下黑市的门已经被炸开了，想必很快就会追查到他身上。

    以现在的局势回到杰克帮只会徒增麻烦。

    黑衣人的实力很强，现在还没搞清楚对方的身份。

    白鹤堂十三太保胡寅带人堵截自己，却没想到全都死在地下黑市后门。

    虽然是黑衣人所为，但是这件事绝对会算在他的头上。

    林克在爆炸废墟中低头寻找，片刻后找到被彻底炸变形的盾壁。

    拿着盾壁，从被炸开的空洞一跃而下，进入地下黑市。

    下午时候地下黑市人并不多，但是发生爆炸这档子事，已经有十几年没有出现过了。

    不少聊天侃大山的商家，全都闭了店，火急火燎地赶往出事地点。

    只有林克一人在往地下黑市深处走去，唯一一位逆行者。

    林克刚走到‘戴夫手表店’，发现戴夫也在仓促收拾，关闭自己的快餐车，却被林克一把拦了下来。

    “你这臂盾质量不行啊，被人一拳就给打成这样了。”

    林克掏出臂盾，戴夫看到后直接惊了，两只带收缩放大功能的机械眼镜不停变焦。

    “这分明是爆炸……欸？”

    话到一半戴夫又不说了，在爆炸下他的确看到了因为重拳而造成的压缩变形。

    过了一阵戴夫惊恐地抬起头：“肉眼估测，这拳头力量起码有两吨，你这样都能活下来？”

    林克嘴角扬起，拍了拍戴夫的肩膀道：“我福大命大。”

    “对了，这臂盾你能修好吧？说好的一个月质保！”

    戴夫嘴角抽搐，现在他算是明白了，他被林克算计了。

    “这臂盾上还有高爆造成的挤压，所以刚才外面的爆炸是你造成的？”

    林克没有直接回答，而是笑了笑：“修复这东西，对你来说两个小时足够了吧？”

    戴夫表情凝重：“损伤超过70%，恐怕得三天……”

    “你不会真的以为你一次就能成功吧，不会吧不会吧不会吧？要是失败了，到时候还不是得靠我给你提供初级芯片？”

    戴夫迎上林克惊讶的笑脸，气得咬牙切齿。

    即便集齐了五枚芯片，自己的计划一次性成功的概率也不过75%，说不定真的还得需要备用芯片。

    “好！就两个小时！”戴夫气得一把夺走了臂盾，随后恶狠狠地说道：“我劝你现在最好去一趟白金酒店，解释清楚引发爆炸的原因。”

    林克前脚正准备厉害，后脚就听到了阿福的声音。

    ……

    白金酒店。

    托马斯接到电话后，急忙离开前台，乘坐专用电梯来到九楼。

    九楼整层都是巨大的办公室。

    在漆色红木办公桌后面，是一张背向的老板椅。

    “先生，地下黑市后门被炸开了。”

    老板椅瞬间转变了方向，一位大腹便便地男子一手夹着雪茄，另外一手摆弄着文玩小物件。

    “唷，我记得上一次发生爆炸，已经是十四年前的事情了吧？”

    “怎么，又有人想要挑战一下地下黑市的规矩吗？”

    托马斯面色如常，等到老板座位上的人说完，这才开口道：“先生，这次的情况，稍微有些不同……”

    “是联合制药的人，和林克在后门小巷外发生争斗，最后林克引发了高浓度液体炸药，导致后门电梯坠落，炸出一个豁口。”

    “林克，就是约翰推选的那个年轻人吗？”

    “是的，先生。”

    老板椅上的人猛嘬了一口雪茄，随后烦躁的将燃着的雪茄头按在烟灰缸里，将所有的火星全部压灭。

    就好像摁着人的脑袋，不停往水里扎，想要将人一次性溺毙一样。

    “先生，我们要怎么做，要对林克发起通缉吗？”

    胖老板抬起手，否定了托马斯的建议。

    “不急，我们先等等正主。”

    话音刚落，面前的老式转盘电话发出了清脆的‘叮铃铃’声音。

    胖老板盯着电话，等响了三声后才伸手接起。

    “喂，这里是白金酒店。”

    “我是零号。对地下黑市后门被炸，我深表遗憾。”

    “除了遗憾，你就没其他要说的吗？你要知道已经十四年没有发生过爆炸，规矩不能破。”

    “毕竟是沙都三皇之一的脸面，我明白。”

    “这样如何，作为赔偿，我可以让闪灵免费出手一次。”

    胖老板陷入了沉思，片刻后道：“成交。”

    “一点善意的提醒，林克那个孩子……你们最好不要碰。”

    “那可真是遗憾，我们在他身上发现了一些宝藏。在没有完全掌握之前，是不会放弃研究的。听您的意思，您是打算伸手介入？”

    “不，只是一点善意的体型，他是被画家看中的人。”

    “画家吗？呵呵……已经金盆洗手的老年人了。”

    胖老板突然笑了：“老年人？哈哈，你怕不是忘记了当年你的变种人吃亏的惨状？是还想体验一遍吗？”

    电话对面陷入了片刻沉默。

    “时代变了，德里克。”

    “你这是想保下林克？”

    胖老板答道：“不不不，林克和白金酒店毫无关系。我只是不想你们惹到约翰，毕竟他退出江湖五年，这次好不容易来一趟沙都，我希望他能时刻保持好心情。毕竟五年前的事情，我相信整个自由联邦没有人想在体验一次。”

    电话另一端再次陷入了沉默。

    “好吧，我赞同。”

    “所以我决定换个方法。”

    “匿名悬赏！”

    “目标，林克。”

    “赏金，20万。”

    “要求，活捉。”

    “资金一分钟后到账，请查收。”

    “我想，德里克你应该不会想坏了白金酒店的规矩。”

    胖老板脸色阴沉，冷的仿佛能结冰，眼神中充满杀意。

    “我自然不会！”

    “我对白金酒店还是很信任的，毕竟五年前你们也没有坏过规矩。”

    嘀嘀嘀……

    电话挂断，胖老板的气场可怕到了极点。

    “托马斯，你都听到了吗？”

    白金酒店经理托马斯微微点头。

    “只是先生，我们真的要发起对林克的匿名悬赏吗？约翰知道这件事后……”

    “他会理解的，白金酒店的规矩不能破。既然有人花钱悬赏，符合程序，我们没有拒绝的道理。”

    “而且……零号也确实害怕事情闹大。即便是联合制药背后的势力，也不敢保证可以承受约翰的怒火。虽然是匿名悬赏，但是你觉得约翰会查不到是谁出手的吗？约翰使用自己的推荐名额，还有放出全知金币的消息，不也是为了锻炼他。”

    “20万的悬赏，要是这孩子挺不过去，那只能说明约翰确实老了，看错人了。”

    托马斯面色凝重，20万的悬赏已经可以引出一些老牌杀手或者赏金猎人。

    林克潜力无限没错，但是一下子要面对前赴后继的杀手，他真的害怕发生意外。

    “希望林克可以挺过来，我可不想再看到约翰的怒火，即便不是对我的。”

    托马斯离开九楼，很快就有手下传来消息。

    等他们修复队伍抵达后门，已经被修缮一新，就仿佛爆炸从未出现过。

    “好的，我知道了。”

    托马斯扶了一下自己的眼镜。

    他有预感，

    要起风了。

    ……

    地下黑市后门爆炸的消息，很快传遍了整个沙都。

    所有人都在等地下黑市的反应。

    一时间随着一声爆炸，整个沙都势力都接到了各自眼线传来的消息。

    各个大小势力电话不断。

    白鹤堂。

    鹤老也接到了电话，顿时嗅到了一股波诡云谲的味道。

    挂断电话，鹤老第一时间拨打了义子胡寅的电话。

    嘟……嘟……嘟……嘟……

    “胡寅还没回来吗？”

    “报告父亲，寅弟今天去白金酒店和肖尔详谈收复杰克帮的事情了，估计今晚就会动手。”

    “你带人去调查一下，胡寅不接电话，有些蹊跷，希望是我多想了。”

    鹤老伸手，揉着自己的太阳穴。

    可还不等面前义子出去，外面有人火急火燎地跑进来。

    “父亲，胡寅和肖尔全都死了！尸体在地下黑市后门被发现。”

    鹤老整个人都感觉到恍惚，身子微微一晃。

    身边的两位义子赶忙上前搀住左右。

    “有消息说，寅弟和肖尔，是在后门堵截林克的时候，被反杀了。”

    “快去，把他们的尸体都带回来！”

    地下黑市后门爆炸，寅儿和肖尔，以及带队的白鹤堂三十几人全军覆没。

    三件事顿时联系到一起。

    “父亲，我们现在怎么办，是要下格杀令吗？”

    “地下黑市有什么动静？”

    “暂时……还没有。”

    “那我们也按兵不动！这件事有蹊跷！”

    ……

    运河岔口。

    杰克帮。

    老三在大本营忙着对林克的卧室进行改造。

    突然有打手匆忙跑进来，贴着老三耳边急忙说着什么。

    老三听后如遭雷击，一屁股坐在板凳上，脸色惨白。

    “完了，完了，这下真的要完了！”

