    贝纳尔带着赵肆往火山官邸的方向走。

    两个人，两匹马，并驾齐驱。离得近了，能感觉到火山那滚滚热浪，火山里的岩浆翻滚冒泡，烟气飘到了天上。鼻子里嗅到浓浓的硫磺味，在这里生活的久了, 想必嗅觉和味觉会受影响吧。即使是不会被毒死。

    火山官邸依仗着格密尔火山的地利，简直是易守难攻，火山到处是悬崖峭壁，火山官邸又建在火山内，就一条正路能上去。

    贝纳尔说道：“我知道拉卡德做的事，但是我不认为他做错了。他只是在做分内的事。”

    “我也觉得他是在做‘分内’的事。”赵肆很同意贝纳尔的说法。

    只不过对赵肆来说, 拉卡德所谓的“分内事”大概是想推翻黄金树吧。

    “我知道指头一定很生气，”贝纳尔顿了一下, “但是我请你不要伤害拉卡德。”

    “你跟拉卡德关系很好？”赵肆问道。

    贝纳尔也不掩饰：“他是我的挚友。”

    “所以要是我对他不利……”赵肆拉长音没往后说。

    “我不会碍你事, ”贝纳尔深吸口气，“但是我会为挚友报仇。”

    甚至是完成挚友的遗愿。

    贝纳尔不会向赵肆和盘托出，他只是表达自身的信念。他是个重情重义的人，但是他又无法违背指头，所以只能做此取舍。

    “哈哈，我可没办法伤害拉卡德。”赵肆笑了，“我只是个普普通通的褪色者而已。”

    “那指头叫你来干嘛？”贝纳尔问道。

    “指头怎么跟你说的？”赵肆反问。

    “指头只说让我帮你进入火山官邸。”贝纳尔耸耸肩膀，表示自己知道的也不多。

    赵肆轻松的说道：“我就是来给拉卡德传个信，你不会告密吧？”

    “不会。”贝纳尔说的很坚定，他有自己的荣誉，打小报告这种事，怎么能是一个骑士该做的事呢。

    “那就好，希望我们这次能合作愉快。”赵肆满面笑容。

    贝纳尔换个话题：“你是哪里人？”他指的是赵肆的打扮，这不属于交界地的打扮相当扎眼。

    尤其是路上行人的目光，搞得贝纳尔很不自在, 就好像他在跟个疯子同行。

    “我来自交界地之外, 那是个伟大的国度。”赵肆异常严肃的说道。

    他很入戏, 保持着自己的人设。为了这次的任务, 他甚至专门写了个剧本。赵肆发誓要把拉卡德“演”到流泪，洗刷“圆桌最能惹事的褪色者”头衔。当然，他没向着黄金树发誓。

    “海外来的？真是少见。”贝纳尔摸着下巴思考了一下，像是想起来什么，觉得赵肆没说谎。

    大概是也遇到过老翁之类的怪人吧。贝纳尔很可能把赵肆归类为老翁那种怪人了。

    “交界地之大，无奇不有。”赵肆说道。

    《艾尔登法环》的故事主要发生在交界地。交界地四面环海，中间也是海，地图整体看起来就像是个缺了口的环。

    而交界地之外，已知的地方有蛮荒地和芦苇之地。说明海外还有更广阔的地方，这个艾尔登世界，绝非只有交界地这么一个小地方。

    交界地的地位应当是“世界的中央”，相当于希腊神话里的奥林匹斯，或者北欧神话里的阿萨神域。

    这么重要的位置，拥有超凡的意义，当然就很受人追捧啦。在其他大陆打生打死，也不过是人类王国的战争。只有拿下交界地，推行律法，才是从神到人，完成全部的统治。

    只要拳头大, 谁都有可能成王，但是不是谁都能成神的。目前的女神玛莉卡，便是稀人出身，掌握着黄金律法。

    稀人本身也来自于交界地之外，长寿、不爱生孩子，充满了各种谜团。

    “稀人”这个词听起来很难理解。这就得从日本本土传说入手来解释了：稀人是来自日本传说中“来自灵界的访客”，它们会定期拜访各村落，为村民带来幸福，但若招呼不周，亦有可能带来祸害。

    在交界地，稀人大概能引申为“具有神性的人”，换句话说就是离神最近，甚至是早就被神选中的人。而这里所说的“神”，应当是无上意志。

    本来稀人信仰星空、月亮，然后无上意志以此为指引，将稀人引到了交界地，叫他们来开发这片荒芜的土地。

    哎，问题来了，稀人如果是受到无上意志的指引才来到交界地，那为什么无上意志会派艾丝缇们，毁灭稀人建立起的永恒之城呢？

    很正常。信仰上帝的希伯来人，也没少被上帝折腾，不还被送到古埃及人那里去做奴隶吗。

    信仰不坚定、感觉被背叛、不开心，总之要是想降下惩罚，那理由多得是。用艾丝缇大流星砸，没用大洪水就知足吧。

    猜测的再厉害点：稀人不是被指派到交界地搞开发的，而是被流放过来的。就像是把犯人流放到无人的土地，结果他们发展的挺好似的。

    新的问题来了：稀人信仰月亮，怎么会受无上意志的指引？

    这个就更简单了，看看现在的黄金王朝。有人信仰黄金树本身，有人信仰黄金律法，黄金树与黄金律法绑定在一起，密不可分，基本上可以说是一体的。但是从来没见过有人说“我信仰无上意志”，偌大的交界地，连龙飨信仰都有一席之地，能见到教堂。无上意志别说教堂了，连块碑都没有。

    所以这些人信什么，对无上意志来说真的重要吗？大胆点：交界地所有的超凡都来自于无上意志，无上意志就是艾尔登世界的上帝。

    以为这是个多神论的世界，没想到其实是一神论。无上意志说要有光，于是便有了光，说要有星星月亮，便有了星星月亮。

    祂能把月亮赐给稀人，自然就能把月亮收回去。

    思维发散的时候，时间总是过得很快。

    转眼间赵肆就跟着贝纳尔围着格密尔火山绕了小半圈，终于来到了火山官邸的大门前。这火山官邸修建的高大气派，直插云霄的尖顶有一种不服输的气势，明亮的琉璃瓦片与彩玻璃都表现出拉卡德的品味。

    贝纳尔没直接带赵肆进入火山官邸，而是先带着赵肆来到了牢镇。这是位于火山官邸之下，极其靠近熔岩的小镇，甚至于有些建筑物干脆就建在了滚烫的熔岩里，立马赵肆就感觉到了一股燥热，好像头发稍都要冒烟了。马明显有些不安。

    但是镇子里的人倒是都很有精神，他们穿着都挺清凉的，忙忙碌碌的在做自己的事。只不过因为地势关系，住在牢镇里的人并不多。

    牢镇整体走势，是依靠火山的峭壁，斜着盘旋向上与火山官邸相连接。这地方寸草不生，人能活着也是不容易，可能还是因为黄金树的赐福吧。

    而牢镇的建筑风格与火山官邸保持一致，甚至还加了很多牢狱里面的刑具、牢笼作为装饰，堪称是“禁狱风”。从这里抬头看火山官邸，显得更加巍峨气派。要打下这样一座城堡，真是想都不敢想。

    找旅店将马停在马厩里，然后贝纳尔给赵肆开了个房间。

    “你先在这里住下，我去里面看看。”贝纳尔说道。他当然指的是火山官邸，他要先去给赵肆探探拉卡德的口风，看来他还是有好好履行身为圆桌厅堂褪色者的职责。

    赵肆拿了钥匙去房间，一开门就愣住了，眼前哪里是房间啊，分明是个牢房，连房门都是铁皮的有个观察窗。而床干脆就是茅草床，墙角还放着铁笼子，里面关着一具骷髅。墙上装饰着镣铐、皮鞭等刑具，灯具是拷问烛台，窗户上装着铁栏杆。

    “所以……”赵肆吞咽口水，“这是火山官邸监狱主题套房吗？挺有情趣。”

