    “徐进统领，你还站在那干什么，陛下都要带着人出发了啊！”

    “徐进统领，你快点带着人跟陛下上去啊，无论如何，都要保证陛下的安危啊！”

    一众官员大声说道。

    徐进很无奈，准备上马带着一队羽林军跟着林凡上山，林凡却是转身说道：“放肆！朕说过这事朕自己去办，你们都在这里等着！”

    被林凡呵斥，徐进不敢再继续跟林凡上山，林凡则是带着钱大炮和两千五百羽林军向着流云寨而去。

    此时，流云寨的一众匪寇已经聚集在寨子大门处，准备和羽林军决一死战。

    不过，当他们看到骑着战马，身穿金甲的羽林军之后，则是全部吓得色变。

    “这！这是羽林军啊！这装备也太精良了，据说，羽林军最差的都是三品以上的高手啊！”

    “不可力敌啊！这些羽林军那都是经过专业训练的，是皇帝的卫队，怎么会出现在这里啊！寨主，咱们怎么办啊！”

    流云寨的匪寇吓得魂都在颤抖。

    暮云纱看着羽林军，眉头紧皱，流云寨虽然聚集了五千多匪寇，人数很多，但也不至于惊动羽林军吧。

    “哼！怕什么！兵来将挡，水来土屯，你们寨主我还没死呢，就由不得这些羽林军放肆！”

    暮云纱冷声说道。

    “寨主，我们可就全靠你了！”

    这些匪寇，大部分都是由灾民组成的，平日里成群结队的下山抢劫还行，真的打起来，十个都打不过一个精锐将士。

    “你们这是什么寨子啊？寨主呢？”

    林凡骑在马上，走上前去问道。

    暮云纱看到林凡身穿龙袍，主动走出来询问自己，当时就愣在了那里，这是大明的那个皇帝吗？

    “你是何人？”

    暮云纱问道。

    “怎么？看朕的穿着，看不出来吗？”

    林凡沉声说道。

    嘶！

    听到林凡自称为朕，流云寨的匪寇全都倒吸了一口冷气，居然是皇帝亲临！

    “这是陛下！我就说嘛，这些可是羽林军啊，是皇帝的卫队，咱们这次惹了大麻烦了！这昏君残忍无道，一定会把我们都杀光的！”

    “这昏君能杀户部的官员，据说，还纵容崔成秀残杀了五百多名大小官员啊，咱们完了！咱们彻底完了啊！”

    流云寨的匪寇大声说道，一个个脸上满是惊恐之色。

    暮云纱看着装备整齐的羽林军，也是面露凝重之色，说道：“我们流云寨的弟兄，聚集起来，也就是为了讨一口饭吃，很少做伤天害理的事情，陛下居然亲自带队前来讨伐，未免太看得起我们了吧。”

    林凡看着这个身穿火红色皮衣的女子，笑着说道：“看来你就是这寨子的寨主了吧，你说的很对，一个小小的流云寨，的确是不值得朕亲自带队来讨伐。”

    “而且，朕这次带着羽林军出门，也不是为了讨伐你们流云寨而来，而是要去支援辽东的。”

    恩？

    “支援辽东？那陛下去辽东便是，为何还要来我流云寨？”

    暮云纱问道。

    “朕这一路上，听说了各地都聚集有匪寇，既然都率军出征了，便顺便将沿途的匪寇都收拾一遍吧。”

    林凡沉声说道。

    额……

    暮云纱面色阴沉如水，没想到这个皇帝是顺便来收拾她们的。

    “陛下，我们虽然是匪寇，可是，我们很少做伤天害理的事情啊！”

    “对啊！陛下，我们每个月只下山一次，而且，只抢劫粮食，不到万不得已，都不杀人的啊！”

    匪寇们听到林凡说他是顺便来收拾他们的，当即求饶道。

    “都上山当了匪寇了，还有什么好说的，朕也懒得和你们理论，今天，你们每个人都有两个选择。”

    “这第一个选择嘛，就是接受改编，朕会让你们成为大明的将士，这样，你们不仅可以免除所有的罪行，每个月还有军饷拿。”

    “第二个选择，便是死，你们选吧。”

    林凡沉声说道。

    “这！可以不死？”

    “我们也能加入军武吗？我们加入！只要能吃饱饭就行，什么军饷，我们不要也可以啊！”

    匪寇们听到林凡所说，一个个脸上满是兴奋之色。

    要知道，他们为何成为匪寇，不就是为了一口饱饭嘛，现在陛下不仅给他们一口饱饭，还让他们可以吃饱，他们肯定愿意啊。

    暮云纱也是有些惊讶，她本以为今天会有一场恶战，但是，这个暴君不是很残忍的吗？为何不杀人，反而是招安？

    “你说的都是真的？”

    暮云纱问道。

    “朕还能骗你不成，不过，你们这些人选择加入我大明军武，就要完全遵守规矩，为我大明江山社稷出力。”

    林凡冷声说道。

    暮云纱沉声说道：“呵呵！你这昏君该不会是骗我们的吧，故意以招安哄骗我们，然后我们放下武器之后，便将我们全部杀戮。”

    “放肆！陛下可是一代明君，今日上山的目的就是要招安你们，现在辽东吃紧，难道你们不愿意为国出一份力吗？”

    曹正淳怒斥道。

    钱大炮也出言道：“陛下的人品没的说，俺就是陛下一手提拔起来的，你们这些匪寇才多少人？就你们这群乌合之众，羽林军出五百人都能杀光你们，更何况山下还有七千多人呢。”

    嘶！

    钱大炮说罢，匪寇们皆是倒吸了一口冷气，没想到山下还有那么多人。

    暮云纱也是意识到，自己刚才的猜测错的离谱，以云羽林军的实力，要杀光流云寨的人轻而易举，何须招安。

    “若是如此的话，我等愿意招安，只不过，我们这些弟兄生死都在一起，必须在一个营！”

    暮云纱冷声说道。

    “呵呵！你这小妮子穿着泼辣，性格泼辣，对兄弟倒是挺讲义气的，你们要在一个营，朕便满足你们！”

    “你叫什么名字？”

    林凡问道。

    “暮云纱！”

    暮云纱沉声说道。

    “好！既然你名叫暮云纱，那这流云寨的匪寇便收编入暮字营，而你就是暮字营的统领，现在带着你的弟兄们跟朕走吧！”

    林凡沉声说道。

