    第200章 故人见面

    原本当年和诛妖门之间的恩怨已经了了。

    现在好。

    你跑去断了公孙进一条胳膊。

    他特么就剩一条胳膊了。

    你咋下得去手呢？

    这半截胳膊上有符文印记，必定也是被打了封咒的。

    麻烦了。

    麻烦啊！

    被冯翰林叫住，白大褂哪里还敢前进半分。

    连忙回头，弯腰作揖：“是。”

    冯一洵急了：“爷爷，我有事求二师伯呢，你瞎掺和什么呀。”

    “什么瞎掺和。”冯翰林不爽道：“这个不孝儿徒闯下弥天大祸。”

    “要不了多久，诛妖门的人恐怕就要打来了。”

    “你还想带他上哪儿去？”

    冯一洵一愣：“啥？这是诛妖门弟子的胳膊？”

    刚才脑子里想的都是克隆的事情。

    倒没想起研究这是谁的胳膊。

    阳仙人苦笑道：“说啥呢一洵，这是我们门主的！”

    “那我看您笑的挺开心啊。”

    阳仙人张了张嘴：“我，我笑了吗？我没笑啊。”

    “我管你笑没笑呢。”

    冯一洵看向白大褂，总觉得怪别扭的。

    但他还是伸出大拇指：“还是二师伯厉害。”

    “我就杀了一个苏省队队长。”

    “您直接把门主的胳膊给剁了。”

    “牛！”

    冯翰林眼珠子都睁圆了。

    “啥？！你也把苏省队长杀了？！”

    苏省是不是风水不好。

    怎么队长都叫我老冯家给杀绝了！

    冯一洵立马捂住嘴巴。

    妈的，还是说漏了。

    来之前他还叮嘱阴阳二仙的，就说是看望叙旧。

    别说自己杀人的事情。

    这不，阴阳二仙守口如瓶。

    自己倒是爆出来了。

    冯翰林不爽道：“我说你们两个怎么忽然跑过来了。”

    “感情是来追责的是吧！”

    “怎么？”

    “这小兔崽子报了我的名号。”

    “你们就这样放过他了？”

    阴仙人无奈道：“冯老，可不敢说笑。”

    “您的名号，不是一洵报的。”

    “是我们报的。”

    “不然恐怕我二人都见不到您的面啊。”

    这玩笑开的。

    要不是阴仙人及时说明了自己和冯翰林的关系。

    恐怕砰砰两枪。

    自己就得饮恨西北。

    冯翰林皱眉道：“怎么？一洵搞下三滥，给你们下药了？”

    阴仙人摇头。

    那两杯茶到现在还在厂里放着呢，他们可没喝。

    “那我知道了，必定是仗着人多势众，以多欺少了。”冯翰林一锤定音。

    阳仙人一拍大腿道：“没错儿！”

    “八十多个人打我们俩！要不是我功夫好，真就见不到您了！”

    冯一洵不爽道：“哪有八十几个？我厂里会功夫的都没八个人！”

    “你这老家伙怎张口就来！”

    阳仙人看向一边：“那可能是我记错了，嗯，六十多个。”

    阴仙人无奈道：“老阳，你就少说几句吧。”

    “一洵年纪轻轻便有这般修为。”

    “比年轻时的你我，不知强了多少倍。”

    “输了便是输了，没什么可说的。”

    阳仙人依旧看向一边，倔强的说了句“四十多个。”

    冯一洵懒得和他磨嘴皮子。

    这人脸皮比城墙还厚。

    “爷爷，别的我不管，我有急事儿找二师伯帮忙呢。”

    “我们先走了哈。”

    (本章完)

