    王艾一时没反应过来还在闭着眼睛沉浸在刚刚的工作中，心不在焉的“哦”了一声。然后过了几秒钟，王艾才豁然睁开双眼：“谁？”

    赵丹轻声道：“刘丁香。”

    王艾看了看他和陪同的张光，呼了口气：“在哪？”

    “怕打扰你工作，在外面。”张光难得的说了一句。

    王艾看了一眼他，摇摇头：“让她进来吧，又不是外人，搞的我跟皇帝似的。见个面还得找人通报。”

    赵丹退后一步，张光笑了下转身到前院把刘丁香叫进来。

    王艾喝着水，目光盯着走进来的刘丁香。往日颇为干练的刘丁香此时显得有些畏缩，走到王艾近前双手局促：“王博士，许、小许走了。”

    王艾侧了侧头：“走了？什么意思？回意大利了？”

    “她、她没说。”

    王艾放下茶杯眯着眼，刘丁香吓的都要哭出来了：“她没回意大利，也不想回去，她说要出去散散心，什么时候回来说不定，让你别找她。”

    王艾瞪圆了眼睛：“你是说，离家出走了？”

    刘丁香略想了想，点头，王艾猛的站起身，带的茶几也翻了，文件也撒了。刘丁香吓的后退一步，赵丹、张光同时前进一步。

    “去哪了？”

    “我、我不知道。”刘丁香捂着嘴哭了：“她不让我跟着，说我最熟悉她的工作思路，让我留下来看着网站。”

    王艾深呼吸了几次，闭上眼好半天：“别哭丁香，我没怪你，我就是有点心情不好，没控制住，抱歉，你别害怕。”

    刘丁香饮泣着用鼻子嗯嗯两声。

    事情突如其来，毫无征兆，王艾的脑子有些乱。他理不清许青莲到底是怎么回事儿，所以一直保持一条底线就是安全不能出问题，其他都可以慢慢来。这突然走了，王艾一时想不明白。

    于是，他的头左右摆动，弯腰从地上的文件堆里摸出电话，操作了好多下才找到许青莲的电话，打过去，竟然关机了。

    王艾的脸色一下子红了，赵丹轻声提醒了下：“汤牡丹也许开机。”

    “嗯。”王艾喘息了几口，过去这几天他只是强压着心头的这股火，正如严竹所说，控制力大为下降，有点事就能刺激的他爆发。

    汤牡丹的电话果然没关机，但是也没接。就在王艾焦躁的原地转圈的时候，汤牡丹发来个短信：“我们上火车了，我怕她烦没敢接你电话。”

    “你们要去哪？”

    “天津，我要跟她请假去厕所给你打电话。”

    王艾抱着电话等着，五分钟后铃声响起：“去天津干什么？”

    汤牡丹的声音在电话中小声的响起：“没说干什么，好像就是散心，但短期内不打算回来。这几天她睡的很不好，还偷偷哭过。今天早晨吃饭时突然跟我们说，她打算离开你的身边、离开公司，出去散心几个月或者几年。她说她在家、在你的身边有些问题想不清，还问我们的打算。”

    “嗯。”

    “我和丁香都说要陪着她，不能离开她。她到没拒绝，但是让丁香留下了。你知道的王博士，丁香和赵丹的感情很稳定，过几年就会结婚了，要跟她走就耽误了。再说，丁香对网站也比较上心，这个她亲手开创的事业，总要有人看着点，她才能放心。所以就让丁香留下了，对了，丁香去找你了吧？她还给家里人留了一封信的。”

    “你是说，她打算出去散心、时间长短不一定，什么时候考虑清楚了什么时候回来？”

    “大概是这个意思。”

    “她说了我吗？说了讨厌我了吗？或者关于我的话？”

    “没有。”汤牡丹顿了顿：“我感觉，她还是爱你的，不舍得离开你的，但又必须离开你，她这次离开是为了想清楚一些事情，然后再回到你身边。你别太担心，她没有其他问题。我会一直跟着她的，不会让她做傻事，何况她也不会做傻事。”

    王艾嗯了一声，好半天：“辛苦你了，牡丹。”

    “没事，我没有对象，对网站也不太上心，我应该跟着她。”

    “第一，以后每个月的薪水依旧会打到你的卡上，你家里有什么事儿尽管告诉我，或者李林。如果你们途中有什么需要，你来不及就先垫上，回头我报销给你，这趟就当你长期出差。”王艾语气缓慢的交代：“第二，不准去危险的地方、不准接触危险的人和事，一旦在旅行中遇到困难，不要逞强，给我打电话，给家里打电话。只要你们不是杀人放火，全中国没有什么我解决不了的苦难。”

    “嗯，她其实很谨慎，也记得你的话的，这趟出去她还带了一些防身道具。我很有本领，三五个人男人近不了我的身，何况我也有工具。”

    “那……辛苦你了，牡丹。”王艾千言万语，不知说什么好，于是重复了一遍他的谢意。

    那边汤牡丹轻笑了一声：“就像你说的，就当出来了差么，顶多时间长点，还能跟着她游山玩水了，挺好的……那个，我挂了了，她该起疑心了。有些事儿来不及说了，你问丁香吧，这几天我们俩私下研究的她都知道。”

    王艾看着挂了电话的手机屏幕，默然无声。

    仰头望了望天空的白云，王艾叹口气转过身来，冲刘丁香招了招手，两人到石桌前坐下，王艾安慰道：“丁香，我重复一遍，我不怪你，这是她的问题，也是我的问题。你尽到了自己的责任，你很优秀。你们姐妹的感情，我也很欣赏。”

    “嗯。”刘丁香局促的坐着，抿着嘴。

    王艾思量了片刻：“亚平宁之光如果到丹麦，工作重点是什么？”

    刘丁香愣了一下，见王艾等着她，神情专注，还皱了皱眉，强迫自己集中精力：“应该重点围绕丹麦童话展开，针对安徒生童话在中国的巨大影响力开发相应产品，比如美人鱼雕塑附近的海产品，可以定义为美人鱼的同伴……反过来根据安徒生童话中对中国的浪漫现象，可以重点开发古典中国的传统产品……”

