
    这两人之间，似乎有些不对劲……

    雪笙一听，就知道原闲宠今日根本就是为此事而来的，这傢伙消息灵通到她都无可奈何的地步了。

    不过，想当她的师傅，与她朝夕相处，她怎么可能放任这么一个能将人炸的粉身碎骨的定时炸弹在身边。

    还不等雪峤开口，雪笙就状似天真喜悦的说道：“好啊好啊，原二少实力这么强，若是有你从旁指导，想必我的实力会突飞猛进吧，不过……”

    说到这里，雪笙似是有所顾及和犹豫的看了张祺一眼：“爷爷已经帮我找好了师傅，若是我现在转过来拜你为师，传出去恐怕不太好，不如我依旧拜张祺叔叔为师傅，然后认你做我的导师，你从旁指点我可好？”

    雪笙期待的看着原闲宠，那任性直爽又骄纵好心肠的模样，被她表现的淋漓尽致，让人看了只觉心中欢喜，哪里会去计较她微不足道的不礼貌。

    雪峤本来没有多想，甚至打算直接答应的。

    原闲宠这么一个神阶大能，能够主动送上门来他求之不得，可雪笙的话提醒了他，若是就这么上赶着答应，说出去确实不太好看。

    所以雪峤并没有开口，放任雪笙口无遮拦的建议，若是雪笙自己处理不好了，他再出动做和事老也不迟。

    原闲宠玫瑰色的唇瓣晕染出温柔的笑意，眸光带着三分宠溺的看着雪笙，遗憾的叹息。

    “看来我是没福气做笙笙的师傅了，真可惜……”

    看着原闲宠失落的模样，别说女人，就是男人看了也忍不住心弦一颤，似被他的伤情拨动一般，泛起不忍。

    不过雪峤和雪河狐毕竟是过来人，也不是毫无心机的单纯小儿，一瞬间的动容过后，几人就恢复了平静。

    雪峤笑着出声宽慰：“小宠你也别失落，虽然做不成师傅，可你也算是笙笙的半个老师，平日里就多教导教导这个丫头，这丫头平日无法无天，你又这么谦和有礼貌，正好让她跟着你多学习学习，我老头子也能放心。”

    原闲宠听了雪峤的托付，收起了失落，笑意柔软的保证：“雪爷爷放心，我会好好督促笙笙的，毕竟从今往后，我也算她半个老师了。”

    “哈哈哈……是是是……”雪峤顿时大笑起来，那乐呵呵的模样，任谁都能看出他是真的打从心里高兴。

    话说回来，这事情任谁都不会不高兴，只要想到雪家往后又要出一名修真者，雪峤就越发乐得合不拢嘴，心情大好。

    就连雪河狐暗自思考到，若是原闲宠和雪笙能成的话，雪、原两家联姻，对于雪家自然是有好处的。

    而且一旦原闲宠和雪笙成婚，雪老爷子势必不会将雪笙和夏侯逸姐弟两纳入继承人的考虑范围。

    原家有原闲宠这么一个厉害的人物，雪峤自然要从中制衡，让雪家其他人当上家主，就能从中制衡原闲宠的强大，以防止雪家最终被原闲宠吞噬。

    所以，一旦原闲宠和雪笙走入了婚姻成为一家人，雪笙和夏侯逸姐弟两就再无缘雪家的家主之位了……

    少一个竞争对手，对于雪河狐自然是好事，何况夏侯逸那小子尽管年纪小，却也是个可塑之才，前途不可估量，能趁早扼杀在摇篮里自然是好的。

    ……

    从雪家大宅走出来后，雪笙抬头睨着原闲宠，笑容乖觉温顺，无害至极。

    “原老师，真是辛苦你今日特地为了我走这一趟了。”

    “不辛苦，”原闲宠转身看着雪笙，两人只隔了一拳之距，他低头垂眸凝视，目光柔软，隐隐闪烁的黑色中有着点点圣洁的银芒，仿佛带着阳光的暖意：“为了你，怎么会辛苦呢？”

    温柔璀璨的笑容，似百花齐放，更似日月交替那一瞬间的美好，震撼人心的同时，那份专注与温柔，也足以融化一颗僵硬的心脏。

    偏偏，雪笙仿佛天生没有这根神经，又似乎自带一个名叫‘原闲宠’的免疫系统，对这样‘一夫当关万夫莫开’的杀伤力根本不为所动。

    依旧笑容乖觉温软，抬着晶亮的眸子直视对方那双足以溺毙世人的美丽瞳仁。

    “这变相的表白，若是传了出去，我会很麻烦呢，原老师杀人于无形的本事似乎又变强了。”

    “是吗？那你喜欢吗？”原闲宠盈盈笑问。

    “喜欢，很喜欢呢。”雪笙温软以对。

    原闲宠：“喜欢就好，我也很喜欢。”

    雪笙保持着温软不失礼貌的微笑，其实某种意义上来说，她也是一个很懂礼貌的孩子呢……

    雪河狐远远走来，还未靠近大门，就看到大门口相视而对，仿似情侣呢喃低语的原闲宠和雪笙。

    两人远远看去亲昵无比，周围的气息都仿似散发着一颗颗粉红泡泡，般配的叫人艳羡和恍惚。

    “小少爷？”李阐见雪河狐站在原地，一双眼睛注视着前方二三十米外的一对璧人一动不动，便轻唤了一声。

    雪河狐并没有收回视线，目光幽远的看着大门口的雪笙和原闲宠：“李叔，你有没有觉得这两个孩子很般配？”

    李阐听言，看着大门口的一对年轻人，温暖的阳光普照，洒落在两人身上，发出一种金色的光晕，确实美好的让人移不开眼。

    可他没有忘记自己的身份，而且有些话是不能说的。

    “尽管原家二少的容貌太过艳绝俊美，可雪笙小小姐也不差，站在一起确实是一道风景。”

    “李叔，你真是越来越会说话了，”雪河狐揶揄的低低笑出声来，意味不明道：“其实爷爷应该会很乐意和原家联姻的……”

    李阐听了这话，闭口不言，保持沉默，他知道雪河狐不需要他接话，也知道雪河狐在他面前说这句话，为的就是传达一个意思。

    那就是雪河狐是很赞同和原家联姻的……

    从雪家大宅离开后，雪笙和原闲宠并没有一路，原闲宠达到目的就没再纠缠雪笙，知道她要去区找夏侯锦玊和雪云卫，就自行离开了。

    “别忘了我们明晚的晚餐。”原闲宠温声笑语一句，就坐上车扬长而去了。

    雪笙看着那辆车子慢慢开远，目光似有烟火一闪而逝，如昙花一现般美丽梦幻。

    原闲宠越靠近她，她感觉到的不是安全，反而是越来越多的危机。

    所谓的喜欢，骗骗那些普通人还差不多。

    变态的喜欢，那就是一件杀器，杀死对方，娱乐自己！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    相杀相杀，两个变态的爱情路，坎坷啊，嗷嗷~
