    在泰魔高地上的修道院中，南无空三人小队一路冲杀到外侧回廊，通过外侧回廊的小站回到萝格营地。

    此时他们已经到了18级，南无空也学会了冰川之枪、连锁闪电、传送术、附魔、火墙术这五个技能。

    至于保留的属性点也只剩下了十点留作应急。

    现在才是真正的属性怪物，将这一次外出得来的装备换成金币，三人在萝格营地暂留几天就又开始了进军兵营。

    兵营在外侧回廊，通过兵营抵达内侧回廊，再从内侧回廊进入大教堂，击杀大教堂的骨灰就能打开地下墓穴，从而进入安达利尔的巢穴。

    这其实是个很漫长的过程。

    三人光是在兵营寻找去往内侧回廊的路就用了7天。

    兵营里面只有墙上的火把可以照明，除此之外都比较阴森、漆黑。

    内侧回廊入口没找到，刷新好的铁匠倒是被三人碰到了。

    击杀了兵营的铁匠，爆出来的装备倒是让南无空眼前一亮。

    艾利屈之眼

    要求级别: 15

    +4 照亮范围

    +1 级所有技能

    每次命中偷取 7%生命

    +2到5 寒冰伤害

    冰冻效果: 2-10 秒

    +35 防御力对远距离攻击

    “上次我拿了一套狂战士的军火库，这个我就不要了。”杰克主动退步。

    塞拉也是如此，主动将装备让给南无空，“这个属性给我太浪费了，你拿着吧。”

    “那我就却之不恭了。”南无空直接收下了，主要是这个+1所有技能太有用了。

    现在三人的装备可以说是整个萝格营地最好的，其他人到了20级能人手一件暗金已经是烧高香拜加百列了。而他们三个呢，南无空暗金项链，暗金戒指，腰、手死亡的伪装两件套，亮金鞋子，亮金板甲。

    杰克就更加夸张了，一整套狂战士的军火库全套装效果：+5到9 毒伤害，效果持续 3 秒

    +75 防御力

    快速解毒 75%

    +50 生命

    对付善用毒素的安达利尔相当好用的套装。

    雇佣兵塞拉，都要比其他小队的队长还要装备好，暗金弓、暗金头盔、暗金布甲。

    这样的组合就算是到了鲁高因都是抢眼的那个。

    击杀了铁匠，三人又花了三天时间才找到地下监牢，通过地下监牢，终于是抵达了内侧回廊。

    内侧回廊的小站建立点相对安全，通过小站返回萝格营地。

    暂时修养两天，三人趁着一股热乎劲抓紧进军大教堂。

    暗金怪物骨灰实际上就是一只骷髅法师，也擅长毒素进攻，身板比较脆弱。

    塞拉一个人就能击杀，只要杰克扛得住即可。

    击杀骨灰相当顺利，顺便清理了大教堂的其他怪物。

    骨灰掉落的是两个符文，暂时用不到，装备掉落上普普通通。

    进入地下墓穴，这里的怪物实力再一次有所提升，南无空这次走前排，走几步就放一个冰霜新星。

    蓝量爆炸的他完全不担心会用光。

    一直下到地下墓穴三层，南无空才从前前排下来，这一次冰霜新星不能再秒杀，只能换上单体魔法，这就需要杰克上前扛住其他怪了。

    杰克的防御不低，血量也厚，一个人硬是拖住二十几只沉沦魔高级变种黑暗魔。

    南无空用释放冰川之枪，尖锐的冰霜长枪一击一个黑暗魔，冰川之枪可以完全的冻结敌人，击杀完全冻结的黑暗魔会让其碎裂成冰块，就算是黑暗魔巫师也无法再将其复活。

    清理了一种怪物，三人的等级也提升到20级。

    “下面就是第四层了。”

    南无空看着通往下一层的入口。

    杰克喝了一大瓶生命药剂，喝完擦擦嘴：“呼~兄弟！安达利尔可不好对付，一定要注意它的技能啊，我抗毒高，你们抗毒可一般。”

    “我当然知道，等等我给你们附魔。”

    南无空对着杰克和塞拉施法，附魔可以增加火焰伤害，效果不错。

    呼——

    两人身上缠上火焰环，附魔完成，他们的武器散发着淡淡的红光。

    南无空：“出发！”

    “嗯！”

