
    第263章出发燕京

    宁秋寒这句话一出，郑秋和刘芸都是愣住了。

    “难道就是因为那个人？”刘芸震惊地问道。

    “如果不是他，华语集团早就被荣辉集团吞并了，如果不是他，你们以为黑虎帮会放过华语集团？如果不是他，你们真的以为华语集团能够崛起吗？”

    “我可以直说，华语手机就是他设计的，里面所有的划时代科技，都是出自他之手，就是这个男人，一手缔造了华语集团今天的辉煌。”

    “可以这么说，华语集团本来就是他的，如果他想要，我随时可以给他！”

    一时间，刘芸和郑秋都被彻底震撼到了，她们万万没有想到，这个男人如此逆天，竟然是他一手改变了华语集团。

    他有这样的能力，要弄出一个手机公司还不简单，何必再让其他人占股份，顿时，刘芸明白了过来。

    的确，华语集团可以说是属于那个男人的，他想要再创造一个华语集团太容易了。

    “这，这不可能，华语集团的手机如此逆天，有这么多的划时代的科技，怎么可能是一个人掌握的，你以为他是超人吗？你别骗我了！”

    郑秋同样惊骇了一阵，反应过来后，立刻大声地质疑道。

    “你信不信和我有什么关系，现在请你离开我家，马上！”宁秋寒冷冷道，如果不是因为母亲，她才不会说这么多的废话呢。

    “郑秋，你先回去吧”刘芸这个时候也说道，她已经被震撼到了，知道现在留郑秋在这里也不对。

    郑秋脸色一阵尴尬，他本来是叫刘芸来给自己说好话，来出气的，没想到现在刘芸也赶自己走。

    都是因为那个小白脸！

    郑秋在心中狠狠地想到，这刘芸也不是什么好人，现在听到那个小白脸牛逼了，就想要巴结了，居然过河拆桥，赶自己走！

    不过现在不是发火的时候，郑秋压住心中的怒火，表面上不动声色地说道：“那好，伯母，我就先走了！”

    说完，郑秋也不再停留，转身就走，现在宁秋寒讲出了叶欢的身份，他就在这里简直就是个笑话。

    在出门的瞬间，竟然这俩母女见利忘义，过河拆桥，他让她们知道，他郑秋也不是吃素的！

    “秋寒，那个年轻人真的有这么厉害？华语集团的手机都是他一个人发明的？这，这怎么可能呢。”

    等到郑秋一走，刘芸才吃惊地问道。

    “妈，你没有见过他，你不知道他的厉害，仿佛这天下就没有他做不到的事情。”一提到叶欢，宁秋寒的脑海中就浮现出叶欢霸气的模样。

    他虽然冷淡，但仿佛一切都胸有成竹，没有什么事情能够难倒他，永远是那么淡定。

    见过女儿这个样子，刘芸的顿时露出一个笑容，问道：“那他叫什么名字？他的家里是什么情况啊？要不什么时候让他来家里吃顿饭？”

    “妈，你在说什么呢？”听到刘芸的问话，宁秋寒顿时俏脸一红，她知道叶欢并不喜欢自己。

    况且，宁秋寒的母亲还不知道，叶欢已经来宁秋寒的家里住过了，住了足足半个月。

    “你刚才不是自己说喜欢他的嘛，你既然真的是喜欢他，他也是一个很本事的男人，妈妈自然不反对你们在一起，你带回来吃饭怎么了？”刘芸反问道。

    “我说过了，他不喜欢我，他有自己的追求。”宁秋寒摇摇头，心中也有些失落。

    “他再厉害也是个男人啊，难道会不喜欢美女吗？更何况还是我女儿这种大美女，而且你还帮他打理华语集团，又漂亮又有本事，他怎么可能不喜欢啊！”刘芸撇撇嘴说道，显然对宁秋寒很有信心。

    “妈，你不懂，他和其他男人不一样。”宁秋寒摇了摇头。

    第二天一早，叶欢就出发了，前往燕京。

    叶欢把汪涛留在了华语，毕竟华语集团的守卫还是太薄弱了，没有真正的武者存在太不安全了。

    不过叶欢带走了一人，正是小北，有汪涛这个中级战将在，华语的安全已经得到了保障，叶欢准备带着小北去历练一番。

    最好能有机会和武者交手！

    出了机场，叶欢和叶小北便踏入了燕京的土地了，想到之前在燕京遇到的种种，叶欢的嘴角微微一扬。

    燕京是叶欢的地盘，叶欢想到了之前和叶家的冲突，他不想和叶家扯上半毛钱的关系，叶家最好也不要再来烦他，不然他一定会大闹叶家！

    带着小北出了机场，没走多远，忽然，几辆豪华的跑车就停在了叶欢面前。

    几个打扮时尚高档的年轻人顿时走了下来，叶欢顿时一愣，没想到这种巧，居然在这里遇到了这伙人。

    “好小子，终于被我逮到了，这次看你怎么跑。”几个年轻人顿时把叶欢和叶小北围了起来，说话的是一个亚麻色头发的帅气年轻人。

    正是叶欢和林薇一起飙车遇到的那个廖星。

    叶欢的眉头轻轻一挑，他当时没有和廖星他们计较，毕竟只是一群小孩子，他当时还忙着杨珊的事情，没空搭理他们。

    没想到这么巧，刚来燕京就遇到他们了。

    “可以，还很淡定嘛，没有了跑车，老子这次看你怎么跑？燕京车神啊，很会飙车嘛，我就把你的腿打断，看你怎么飙车！”

    廖星盯着叶欢，嬉笑着说道。

    “廖星，你不能动他！”这时，一个清脆的声音响起，叶欢顿时嘴角一扬，没想到叶梦瑶站了出来。

    他自然是记得这个女孩的，是个脾气火爆的小辣椒，和林薇是死对头。

    叶欢万万没想到，这个叶梦瑶居然站出来帮他说话了。

    “叶梦瑶，当初这个小子是如何嚣张你不会不知道吧，他的保镖直接将老鹰都废了，你现在居然阻止我出手，你不会真的喜欢上他了吧，他就是飙车厉害点么”

    廖星顿时愤怒起来，有些不爽地说道。

    “廖星你住嘴！谁说我喜欢他了。”

    叶梦瑶顿时大叫一声，阻止了廖星说下去，她的俏脸一片通红。
