
　　千云生自从晋级元婴以来，还没有正式的和人交过手。因此对方这样一出声，让他感觉到的不是担忧，反而是一种.....兴奋。

　　毕竟虽然之前已经有不少元婴甚至化神折损在了他的手下，但那更多的是依靠了他的脑子和阿古、问心珠之力。

　　而自己亲手拿下一个元婴这样的事情，他仔细的想了想，发现还真的从来都没有做过。

　　因此见自己的行藏竟然被人识破，他于是干脆将千阴幻灵罗罩一扯，露出身形来冷笑道：

　　“阁下的手段倒是让人大开眼界，果然是叫的狗不咬，咬的狗不叫啊！”

　　刚才那个只闻其声不见其人的男子也从藏身处浮现出来，虽然他看似长相普通，甚至有些老实巴交的样子。

　　但是这会因为他手上抓着一个已经看不出人形的尸体，还是让他露出了一抹桀损阴冷的神情。这在千云生看来，反而更加能直观感受到他的真正面目。

　　只见得他将手上的尸体一抛，任由着它朝着海中落去。不知道最后会喂了哪些鱼虾，然后露出一丝如剑锋般的冰冷和漠然来，冷哼道：

　　“阁下倒是胆大包天，竟然连向老大的主意也敢打。”

　　“我看你也就一颗脑袋，两条臂膀，也不见得有那三头六臂的哪吒本事。看来你倒是活得不耐烦了，那我葛老实就费些手脚，送你上路去吧！”

　　千云生眼神一眯，冷笑道：“看你吹得倒是够大，那就手下见一见真章！”

　　说完摄魂幡一指，无数阴魂冒了出来，就朝着对方的立脚处扑去。

　　而另外一边，千云生又猛然一指，将问心珠祭出。只听得“铛”的一声，立刻就将隐藏行藏的葛老实从虚空中砸了出来。

　　原来刚才葛老实嘴上虽然说得凶狠，但实际上这正是他惯用的先声夺人的伎俩，好将对方唬住，掩护他更容易的溜走。

　　不过可惜的是，他这次面对的是经验丰富的千云生，早就看穿了他的套路，又如何能让他得逞。

　　这个葛老实没想到千云生倒是实战经验丰富，竟然一出手就是铺天盖地的架势，不留给他一丝空隙。

　　不由得也只能怪叫一声，掏出一对银灿灿的追命夺出来，双夺一敲，脸色一肃地道：

　　“阁下果然有点本事，那就试试我这对追命夺吧！”

　　说完双夺一并，就宛如蛟龙似的，朝着千云生扑了过来。

　　而千云生既然有意试试自己结婴后的本事，自然先将对方团团围在了当中，不让他真正能走脱了去。

　　然后只见他将身后的摄魂幡猎猎张开，双目间锋芒一厉，宛如如利剑出鞘。无边的阴气随着他的长笑暴涨起来，一字一顿地道：“罗嗦什么，纳命来！”

　　千云生这边刚一出手，那边葛老实就开始叫苦起来。

　　他发现对方竟然从摄魂幡中调出了四头元婴魂魄，分领着四路魂魄大军朝着自己扑了过来。这让他不由得暗骂，没听过东海出了这么一个使幡的狠角色啊！

　　而且看着这幡也才只是法宝，怎么里面竟然存了这么多元婴魂魄？看来对方这是也是杀人盈野的魔头啊！

　　想及此处，葛老实更加不肯拼命，反而是眼珠子咕噜噜的直转，拼命想办法筹谋退路了。

　　而千云生这里倒是暗暗满意，自从他晋级了元婴之后，终于不用再依靠阿古的帮助，就能将这摄魂幡的威力彻底展现出来。

　　因此，这一次既然将葛老实围在当下，他干脆将自己使幡的本事一样样的使将出来。甚至随着争斗的加深，他使将的越发娴熟，还产生出了一种和摄魂幡血脉相连的感觉来。

　　不过葛老实虽然被千云生压在下风，但他毕竟也算是老牌元婴。再加上云海城的凶徒们谁的手上没几条人命，因此招法狠辣，也不是那么轻易就会被千云生拿下。

　　他虽然被千云生压在了下风，眼前的情形对他不利。但他数次尝试之后发现，暂时难以找到千云生明显的破绽。于是干脆沉下心来，夷然无惧地大喝一声，手势也为之一变。

　　只见得刚才还在千云生四头元婴的带领下，被压住的两柄追命夺。竟然在葛老实的大喝之下，摇身一变，变成了两头青蒙蒙的白虎。

　　这两头白虎怒目圆睁，威风凛凛，怒吼之下，竟然还带着气势汹汹的风雷之声，再一次朝着那四头元婴魂魄迎去。

　　“拟物化形！”

　　千云生轻轻点头，这拟物化形不同于仙器自主化形，乃是利用他手上仙器的本身特性，随心所欲地化出各类之物，以达到与敌手相生相克的作用。

　　像这个葛老实化出的这两只白虎，就利用的白虎孤煞、最善啖魂魄的特性，因此倒是克制千云生摄魂幡的不错选择。

　　再加上葛老实手上的本来就是仙器，比千云生的摄魂幡法宝本身就高上一级。因此就算是千云生四头元婴齐出，还是被葛老实的一对追命夺化成的白虎压在了下风。

　　其实千云生摄魂幡中不仅仅有元婴魂魄，还有化神魂魄。不过一方面是摄魂幡仅仅是法宝级别，化神魂魄就算放出，限于摄魂幡的法宝限制，也仅仅只能发挥出元婴的威力来。

　　另外千云生也是有心试试自己的元婴手段，自然不肯一上来就万鬼齐出，将葛老实直接打趴下。

　　因此他一见葛老实那一对追命夺倒是颇为神异，自然见猎心喜的再一点摄魂幡，只见得摄魂幡中霎时间又扑出两头元婴魂魄来。

　　葛老实本来已经将摄魂幡压在下风，心中窃喜，暗道对方就算是魂魄众多，但自己争斗本事高强，看来就算不济，逃跑应该无虞。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　但是他没有没想到一转眼，对方竟然从摄魂幡中又调出两头元婴魂魄出来，顿时觉得双夺之上压力陡增，不由得暗暗叫苦。就连已经冒到嗓子眼的狠话，竟然也说不出口了。23sK.com

　　而千云生通过这么和葛老实的一交手，也发现了自己的问题。虽然他手上的摄魂幡极其的强大，似乎只要魂魄不尽，对方就难以击败自身。

　　但是他发现一个比较严峻的问题是，自己似乎速胜的能力不强。哪怕现在六大元婴齐出，但实际上对方仅凭着一对追命夺竟然也能和他打成均势。

　　这让他更加有意拿葛老实试手，找出自己的短板好针对性的补足。

　　因此他手势再次一变，宛如手捧兰花似的，将葛老实当成了试验品。

　　只见他如同信手拨琴一般，弹指间就有道道流光射出，竟然将诃摩伏魔指一并祭出。

　　霎时间，只见得漫天鬼魂中竟然还夹杂着无数佛光辉映，顿时就将葛老实压在了下风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，六三六 元婴斗元婴免费阅读。https://xs.23sk.com 