 归望仙岛安静了下来，天兴门覆灭了，归望仙岛肃清了一个毒瘤，大快人心，击杀那个天齐子的金仙，再次的隐匿在归望仙岛，不见了踪影，似乎这个人从来没有出现过一样。

天兴门的覆灭，让不少趁火打劫的强者也得到了不少的好处，获取了大量的资源。

毕竟，作为散修，资源可是来之不易，特别是修练的仙晶，还有一些仙器，让不少的人修练可以事半功半，据说在天兴门的内部，有人获得了一条仙脉，虽然级别不高，不过，也是一个极为珍贵的东西，让人眼红。

“有些亏了，成全了不少的人——”洛天和皇天灵漫步在归望仙岛的通天大街之上，欣赏着两边的仙景，洛天颇为感慨的说道。

“资源，我们以后还会获得，目前最重要的是安全，”皇天灵认真的说道。

“我知道，现在的我们，无法招惹任何一尊强大的存在，必须小心翼翼，步步为营，一切外物都是过往云烟，”洛天极为理智的说道。

接下来的一段时间，洛天和皇天灵就生活在这归望仙岛，期间也和人发生过一些不愉快，洛天也出过手，震惊了混沌界的强者，几乎所有的人都知道，在归望仙岛有一个八极主宰，堪比混沌中期强者，只是行事低调，人不犯我，我不犯人。

“真的想不通，当初天兴门的那道水幕是何人布置，一个个的水幕，让天兴门灰飞烟灭，怕是连天兴门也没有想到吧，一个无限接近真仙的天齐子，还有不少的真仙，混沌，就这样消失了，让人不敢想像，”归望仙岛中，有人暗中嘀咕，叹息，洛天的这一招，似乎给所有的人敲响了一个警钟，似乎做事更加小心了，动手之前，不敢乱说话，怕又有人暗中给结下水幕，留下证据。

“你真的想知道有关仙神大战的事情？”

这天，洛天来到了消息坊，再次的消息坊，找到了叶飘零，想知道有关当年仙神大战的事情。

叶飘零为洛天倒了一杯仙雾茶，望着洛天认真的问道，洛天的实力境界虽然和自己不在一个档次，甚至如果是平时，她叶飘零不要说对一个主宰小家伙不屑顾，就是混沌境界也根本看不上眼，因为，她是真仙，虽然是一级真仙，但也是真仙，实力强大，绝不是主宰和混沌强者所能比的。

不过，洛天在她的眼中，却是有些另类，他的心智在任何时候，都极为冷静，而且，战胜中级混沌似乎都没有问题。

在归望仙岛中，洛天曾和一个五级混沌大战过，当时为了不必要的麻烦，洛天留了手，即使，两人也战成了平手，也正是从那以后，叶飘零对洛天高看了一眼。

“我的亲人被抓去做了战奴，所以我必须要找到她的下落，知道她的消息，”洛天凝重的说道。

来到仙界之后，洛天除了打探自己逍遥门弟子的情况，还一直打探着玉梳主宰的情况，当然还有那个齐真君，这是齐素素拜托给自己的事。

当年在三十三世界，如果没有玉梳主宰的一直照顾，他洛天不可能活到现在，而且，玉梳主宰说过，她和自己有天地姻缘，而且玉梳主宰当年似乎预料到什么，所以，把一切都告诉了自己了。

所以，玉梳主宰是自己的女人，洛天必须要找到她，生要见人，死要见尸，还有齐素素，她本是七窍玲珑丹，却是为了救自己，最后只剩下一道神识，所以，他答应过齐素素，以后到了仙界，一定为她找到一枚上好的仙丹来为她重新塑体。

“仙神大战，是一个禁忌的话题，一旦结束，任何人都不能轻易再提，具体的根源是仙界和神界皇者以上的强者才能参与和讨论的，每过十二万九千六百年就会发生一次——”提到仙界大战，叶飘零神色极为凝重，她布下了结界，摆下了阵法，这才敢和洛天讨论这个问题。

“仙神大战当年，战奴确实极多，数以千亿计，不论是仙神还是神界，都有各大下方的势力所缴纳上来的战奴，这些人都是送死的存在，如同蝼蚁一般，成片的被人击杀，上去就是消耗对方的能量的，根本没有多少战力，”叶飘零淡淡的说道。

“仙神大战是残酷的，我个我能理解，但我不相信，那个战奴全部都陨落了，不会的，绝对不会的，”洛天不敢接受叶飘零所说的事实。

“洛天，我知道你想找自己的亲人，不过我想告诉你，在那种情况下，生还的机会极小，几乎不可能，不光是十大仙道门派，还有魔道八宗等及一些世家，等等，全部得到了任务分配，必须提供一定量的战奴。

可是，没有听说，有战奴活着回来的，不但是他们，就是那些真仙，金仙，大罗，仙君，仙帝，仙皇甚至仙王都有陨落，我们九鼎仙宗也陨落了不少，所收集的战奴全部陨落。

当初，宗门之内，那个混账金池长老还想让师姐去做战奴的统领，换句话说，就是去送死，师姐没有答应，而且师姐一家是师门一位长老的亲传弟子，只不过，那名长老和金池长老有恩怨，那名长老陨落后，金池长老更加的肆无忌惮了——”提到师姐独孤飘雪，叶飘零似乎特别是的伤感，洛天也从叶飘零的话中，听出了一些端倪，看来孤独一家在九鼎剑宗混的并不好，所以才会落得如此下场，而罪魁祸首，就是那个金池长老。

只不过，洛天目前对独孤飘雪的事并不感兴趣，一方面，他现在实力不行，无法相助此女，另一方面他洛天首先要寻找到自己的亲人，这是他当前首要的任务。

“我想寻找他们去，”洛天下定决心道。

“你去哪里寻找？

洛天，我警告你，虽然仙神大战的场地极多，不过那里处处都是禁地，像你这种地实力，最多也能和混沌境界抗衡，一个真仙，你就不是对手，过去后，只能是找死，”叶飘零凝重的说道。

“那也要去，否则我死不瞑目，”洛天坚定的说道。

“不知死活，不过，我确实知道几个仙神战场，你想死的话，可以去看看，”叶飘零想了一下说道，对她来说，洛天和皇天灵只不过是师姐所托付照顾的随从而已，她犯不着如此为他着想，洛天想送死，那就成全他好了。

 