    “污蔑！这是污蔑！”

    “我刚刚好好的在家吃饭，怎么可能跑去控制日向无夜！”

    火影会议室内，所有当事人聚集于此。

    宇智波雄真的咆哮声简直与之前日向直也的如出一辙。

    “搜查记忆吧，连同上一次的事。”

    而辉夜的应对法子也是一样。

    任你百般抵赖，我就一招制敌！

    “呃。”

    宇智波雄真一滞。

    这就是这次计划里最无解的部分，他们明明没有做，但由于上一次的事，却都没法接受记忆探查。

    “雄真大长老，你愿意接受记忆搜查吗？”

    三代火影高坐首位，淡淡道：“如果不愿意，那么这一次事件宇智波要承担一半责任，后续补偿由日向提出。”

    宇智波雄真陷入沉默。

    “其实不仅是这一次的事，还有几天前宇智波大长老的孙子宇智波真助约战了无夜，承诺会说出上次袭击的真相。”辉夜忽然道。

    宇智波雄真瞪了瞪老眼：“不可能！真助绝不可能答应这种事！”

    日向无夜坐在最后面，和看过来的辉夜对视了眼。

    随后，辉夜道：“那真是太遗憾了，我们有人证。”

    “谁？！”

    宇智波雄真脸色一变。

    “咚咚。”

    这时，门外传来敲门声。

    “火影大人，宇智波族长请求进入。”有忍者的声音传进来。

    三代的眼神依次掠过辉夜和无夜，缓缓道：“请进。”

    宇智波富岳就这样来到了众人目光中。

    “你！富岳！”

    宇智波雄真脸色一黑。

    “火影大人，我和富岳在家族事务上最近有些不合，他的话不能作为证词！”

    没等宇智波富岳说话，他就干脆先下个眼药。

    不过丢点宇智波的面子而已，总比责任坐实好，那样他在家族的地位会被大大动摇。

    宇智波富岳听他这么说，嘴角浮现一抹奇异的笑意。

    随后，他看向三代，肃然道：“火影大人，我不是来作证的。”

    他开口第一句就让所有人愣住。

    辉夜和无夜再次隔空对视一眼…果然，这家伙食言了。

    “我作为宇智波一族的族长，不能让我宇智波陷入这等丑闻里！”

    宇智波富岳摆了摆手，大义凛然的模样看得宇智波雄真一愣一愣的。

    “我相信大长老不可能对同村忍者出手！这件事绝不可能！”

    “但此事无法辩清事实真相，搜索记忆是对我宇智波一族的侮辱，我们愿意对日向作出一定补偿，此事到此为止。”

    他转头看向一脸呆滞的宇智波雄真，微笑道：“大长老，这样处理你没有意见吧？”

    “没、没有。”

    宇智波雄真感觉自己一张老脸都没地方搁了。

    一个维护家族，一个忙着诋毁族长，这下子他在族内声望肯定骤降。

    但他又不得不顺着宇智波富岳的话说，就难受得很。

    “那么日向呢？你们想要什么补偿？”

    三代赶紧推进扯皮进度。

    这种事闹下去没什么好处，明面上先摁下去再说。

    之后再让团藏暗中传播一下，继续塑造日向无夜弱者形象，顺便踩一下宇智波和日向两家…

    辉夜再次和无夜对视一眼。

    嗯，所有的情况都被奈良鹿久给说准了，这不愧是智囊一族。

    那么，按照他给出的方案进行，就能大大提升日向地位，踩着宇智波上位那种。

    “我日向只有一个要求…”

    辉夜站起身来，神色冷清清的。

    “明天，在木叶中央比赛场，我日向辉夜，公开约战宇智波大长老，宇智波雄真！”

    此言一出，会议室变得安静。

    “无论输赢，此事到此为止。”

    辉夜话音落下后，所有人的目光都看向了宇智波雄真。

    而宇智波富岳豁然转头看向角落里的日向无夜，脸色慢慢变得难看。

    显然，他是明白辉夜的战力的。

    众目睽睽之下，宇智波大长老败给日向14岁的家主，那可真是木叶大新闻了。

    以后，宇智波族人还有脸说自己是木叶第一大族？

    本来他们这种身份的忍者是不会亲自下场的，但现在有个绝好的借口。

    日向族长为自己的弟弟讨回公道，谁也没法阻止，就是三代都不行。

    “辉夜族长，能不能再商量一下？”宇智波富岳沉声道。

    辉夜脸色变也不变：“不行。”

    她站起身来，缓缓道：“我要借这次约战告诉所有人，无夜是我的弟弟，谁也不能欺负。”

    日向无夜：“……”

    这话不是他们约好的。

    三代悄悄皱了下眉。

    这可和他的打算相悖了，只有消除掉日向无夜身上的家族印记，他才能真正给予信任。

    看样子，后续得想办法让日向无夜更多的和纲手待在一起，以此来削弱他身上的日向标签了…

    事情发展到现在，已经没什么意外发生，宇智波只能接受这样的结果。

    而第二天的约战也没什么意外，一个老迈的宇智波大长老，就像日向的大长老一样，都不是家族最强者，对上辉夜只能是落败结局。

    三勾玉写轮眼的幻术？鬼知道辉夜是怎么不受影响的。

    至于宇智波招牌的火遁忍术…八卦掌回天万能防御。

    体术？宇智波雄真疯了才和日向拼体术。

    头一次，宇智波一族在木叶吃这么大一个亏，连带着他们的名声都下降了很多。

    原本就因为警备部门的职务和村子居民站在对立面，这下子更是四处冷言冷语。

    当然，这些对日向无夜来说是无所谓的，只是让辉夜比较高兴而已。

    因为她对家族声望很看重。

    不过，宇智波雄真经过这一次失败，在族内地位也是大大下降，宇智波富岳开始真正走到台前。

    “这样就够了。”

    日向无夜坐在辉夜对面，一起喝茶，看樱花飞落。

    “我们的大长老失去权力，宇智波的大长老也被极大削弱，总算出了口气。”

    辉夜点了点头：“就怕宇智波以后盯着你不放。”

    “不会，”无夜笑了，“宇智波富岳这个人和那群鹰派宇智波不太一样，他有点像日向直也，在乎的是家族延续。”

    当然，他还是个好父亲，溺爱儿子的好父亲…

    无夜伸了个懒腰。

    似乎可以好好谈恋爱…哦不，可以好好修炼了啊…

    和纲手一起开发掌仙术，和玖辛奈一起学封印术，和辉夜修习柔拳法。

    于是，一年多的时间就这样过去了。

