        “黑玉灵芝的功效对你来说是没什么用了，但是对娘的身体依然有着强力滋补，所以一次不能放多，不要超过三十克。”

        “中药汤剂，讲究君臣并济，有主有辅，再加点这个，这个，多一点，别小气……”

        卫生所里，夏青薇在刘长青旁边指点他配中药汤剂，一边仔细讲说其中的门道，现在刘长青的针灸术已经有模有样，不提疑难杂症要如何利用针灸术，光是冰火磨针，神龙摆尾，以及三针止血术就能让他行走天下都不怕，只是汤剂这个东西，没有多年的经验积累，是不可能有大的提高……但是也有速成的方法，那就是利用夏青薇掌握着的药方。

        夏青薇道：“药方对一名中医来说，等于一套武功，在没有真正成为大师之前，想要自创一个药方是天方夜谭，就算配出来了，也有各种各样的问题，但是没关系，药方，我夏家多的是，你只要在这个基础上，对里面的药材进行增减，如何增减，则要辩证的去判断……”

        “去背诵汤头歌吧，你们现在的中医学生都要背的，虽然有点古板缺乏更详细的内容，但对入门的汤剂师来说，勉强能用用，给你半个月时间背熟它，并且要牢记其中意思，我要考你的哦！”

        刘长青笑道：“好的，夏老师！”

        夏青薇莞尔一笑：“一个笨学生。”

        之后，刘长青就开始煎药。

        “长青，刘长青，你在里面吗？”外面传来一个女子轻柔而殷切的声音，刘长青一听就心头一热，马上听出这是李香君的声音。

        他连忙跑了出去，看见她穿着一条花色短裤，白色衬衣，俏生生的站在门口朝着里面张望。

        “香君姐，你怎么来了？”

        他笑着说道，眼睛在她身上来回扫描，怎么都看不够。

        李香君被她看得脸上微红，当然不好意思说就是想来看看你，结果张口说道：“我今天有点肚子疼，你……你给我看一下。”

        “肚子疼？吃坏肚子了吗？”刘长青问道，说着就伸手过去，摸到了她的腕脉，过了一会又去摸她的肚子，李香君脸色一红：“还在大门口呢！”

        刘长青抬头看看她，娇容玉面的脸，含羞带俏的神情，忽然明悟了什么，笑了笑道：“对的，香君姐跟我进来，我给你好好检查一下。”

        李香君进门，他马上把门给关了起来。

        然后领着李香君进入治疗室。

        “躺在上面去，把衣服撩上去。”

        刘长青表情很严肃的说道。

        李香君咬了咬嘴唇，然后乖乖躺了上去，她当然知道自己没病也没痛，可是看到他的表情，她觉得考考他也是挺好玩的，如果真病假病都分不出来，那就是不及格。

        于是慢慢把衬衣拉上去，露出平坦光滑的小腹。

        “嗯，是这儿疼吗？”

        刘长青按在她的左小腹上，轻轻按压，手指的神经却是高度集中，感觉她肌肤很是滑腻，像抚摸那种沾了水的肥皂，又有不同，因为充满了弹性。

        很难想像，她已经是生过一个孩子的母亲了，可见美貌和身材，真的是天赐娘生为上，要知道李香君家经济条件也不好，吃的跟其他村民差不多，为什么这个长得像猪，那个长得像马，这个又像天仙。

        李香君肚皮轻轻波动，脸上微红：“不是这里。”

        “那是这里？”刘长青换了个位置，又问道。

        “也不是。”

        “那这儿呢？”

        连续摸了几个地方，刘长青的手根本就在揩油，哪里是在看病，然后，李香君的衣服越撩撩高，都到胸口上了，这次刘长青直接把手掌按到了她高耸的团子上去，甚至手指钻进了白色大号的罩子里面，五根手指陷入一片柔腻里面，简直就跟掐住奶油一样。

        “你……你怎么捏这里，坏蛋！”李香君媚眼一翻，一种带着某些魔力的声音从喉咙里发出来，听得刘长青耳朵仿佛做了马杀鸡，全身血液朝着下面冲击而去。

        “我在给你检查呀！”刘长青笑着说道，那双手就像揉面一样，掌心很快察觉到团尖上面的变化，李香君，激动了……

        其实，刘长青何尝不是呢？

        “给你检查身体，总要仔细一点。”刘长青逗着那小玩意说。

        “可是，我是肚子疼，不是这个疼啊！”她眉目颤抖，强忍着身体神经产生的悸动。

        刘长青道：“我是那种头痛医头，脚痛医脚的人吗？一个人的全身部位，都是相连的，经脉和穴位息息相关，就好比我点了你腿上某个穴位，你的上半身都会像触电一样，同样的道理，你感觉肚子等，也许就是因为你这里的……血脉不通呢，我给你好好揉揉，也许一会就不疼了。”

        李香君就算再不懂医术，可是肚子疼跟胸前团子血脉不通有没有关系还是知道的，就没听说过谁奶疼还疼到肚子的。

        “你真是坏死了，明明在占我便宜，还编这些瞎话来骗我。”

        “那……你想让我占吗？”

        “……”李香君丢他一个妩媚的白眼，把脑袋侧到一遍，不想回答他这个问题。

        刘长青笑了笑，话都说到这份上了，加上他现在早就整军待发，吹亮了号角，过了一会，他也爬到了治疗床上去。

        “坏蛋，你要干什么？”李香君被他压在身下，甚至身体的某个地方感受到了他的进攻性，一时间心都提起来，浑身一种麻痒的滋味爬上心头，某处空虚到不行，很想要有充实的感觉。

        “你说呢？”

        “我不知道。”

        刘长青轻轻剥开她裤腰，慢慢滑下：“现在知道了吗？”

        “不知道，不知道。”李香君闭上眼睛，长发随意的甩在后面，用力的摆头。

        来了，来了……随着一声轻哼，李香君腰身都拱了起来，享受着男人的热切；而刘长青，也瞬间被温柔包围，两个人你侬我侬，情到深处，无法自拔。

        终于，不知道过了多久，一声长长的呼喊之后，李香君从未有过的满足。

        刘长青抱着她的腰：“现在肚子还疼吗？”

        李香君笑了笑说：“被你治好了。”

        刘长青磨蹭着说：“我明白了，你不是肚子疼，你是那个什么……痒。”

        “坏蛋，不许说。”李香君害羞转过身来，捂住他的嘴。

        “好好，我不说，我做就行了。”

