    崔娜望着云苏，仿佛已经看到了云苏被她打得落花流水、跪地求饶的模样，手中鞭子一挥，那劲道十足的鞭子便在比试台上留下一道白痕。

    “云苏，你早点认输，或许可以少受点皮肉之苦，否则，你这一身白皙的肌肤，今日可要留疤了！”

    崔娜怨恨云苏可不仅仅是因为云苏与她作对，更因为云苏这一身皮囊。

    无论是云苏的脸，亦或是她的身子，都几乎堪称绝美！

    身为女人，怎能允许另外一个比自己美的女人在身边耀武扬威？

    今天就算杀不了云苏，也得毁了她这张脸！

    崔娜怨毒的想着，手中鞭子也握得越发用力。

    对面，云苏只是勾起一抹淡淡的笑。

    “圆满境，的确大我一阶，不过，也仅仅如此罢了！”

    “别废话了，动手吧！”

    云苏冷喝一声，手中已经摸出了鸢尾花中的短剑。

    长鞭对短剑，看似长鞭占据优势，然而云苏手中短剑却在迎上长鞭的那一刹那，迎风而长！

    “砰！”

    一声脆响，崔娜手中的长鞭被云苏手中陡然长大的短剑堪堪挡了回去，甚至崔娜还被震得退后了两步！

    这一幕，让在场的所有人都瞪大了眼睛。

    “这，这怎么可能？”在场几乎所有人脸上都露出了惊惶之色。

    身为圆满境实力的崔娜，怎么可能被一个三聚境实力的云苏震退？

    但这一幕，所有人都看了个清清楚楚。

    崔娜的确后退了！

    比试台边，余华和莫龙对视一眼，脸上也是一片震惊之色。

    也就只有青颜，震惊过后，目光深深的落在了云苏手中那柄短剑之上，嘴边喃喃了一句谁也没听到的话，“居然是……海凝胶？”

    话音随风飘散，旋即青颜轻笑一声，看着云苏的目光充满了赞许和意外，“真是个好运的女子。”

    比试台上，崔娜同样震惊的瞪大眼睛。

    她不好奇云苏手中的剑怎么会突然长大，但她震惊于这剑上的力道。

    这力道竟然能够与她圆满境相抗衡？

    “难怪敢接受我的决斗，原来你竟还有这样的本事！既如此，就别怪我不客气了！”

    “绞灵鞭——去！”

    崔娜神色变得有些凝重，嘴里低低一喝，手中长鞭一甩，再不留力，狠狠地朝云苏一甩！

    云苏眉头一扬，眉眼中并没有多少畏惧，看着那飞速扫来的鞭影，嘴角一勾。

    “金莲剑诀二剑——破苍剑！”

    话音落下，云苏手中长得有两人高的海凝胶巨剑上，真气疯狂凝聚出了一个青色泛金的虚影，猛的朝着对面鞭影砍去！

    “轰！”

    一声闷响，长剑与鞭子狠狠地怼在一起，一股股能量风劲向四面八方席卷开来。

    一时间，离得近的几名学生都被这劲风吹得东倒西歪！

    但那崔娜的鞭影却被云苏硬抗住了！

    云苏纤瘦高挑的身影在巨剑之下显得有些渺小，但发挥出的力道却一点不小。

    圆满境崔娜用出了玄阶鞭法，还是被他给挡住了！

    现场一片静寂，所有人的目光全都落在了云苏和崔娜身上。

    云苏脸上有些正经，却并不是十分吃力的样子。

    而对面，崔娜的神色却有些难堪起来。

    因为她发现，自己手中的鞭影上能量似乎在飞速的流逝！

    而对面，云苏手中的巨剑却仿佛没有多少力量消散，依旧稳稳压着她！

    随着时间推移，她手中鞭影的力量越来越小，攻击的中心在向她这边缓慢移动。

    而云苏脸上还是很轻松。

    崔娜不敢相信，难道她真的打不过一个区区三聚境实力的云苏？

    这在以往永远不可能的想法，如今却真实的出现在了她的面前。

    云苏手中巨剑威力令人！

    即便她只是三聚境，却依旧压得她一个圆满境喘不过气！

    “卡擦！”

    一声不响，鞭影消失，云苏手中的巨剑便毫不客气的朝她扫来。

    崔娜不敢怠慢，赶紧将身上真气疯狂朝面前凝聚。

    即便如此，在对上云苏那巨剑之时，她依旧被狠狠抽飞了出去。

    “砰！”崔娜狼狈滚落到了比试台的一边。

    全场寂静，落针可闻！

    谁也没想到，这原本会以极快速度分出胜负的两人，竟会是如今这样的结果？

    赢的不是崔娜，而似乎像是云苏？

    然而，崔娜还未认输，云苏也并不准备就这样结束。

    崔娜从地上翻滚而起，虽然觉得胸口有些疼痛，但身体却并没有受到多大伤害。

    她凶狠地瞪着云苏，手中鞭子再次凝聚鞭影，这一次的鞭影比之前的要更加凝实，也更加清晰。

    “刷！”鞭子出手。

    与此同时，对面的云苏也是轻轻一笑，手指一抖，一抹真气没入海凝胶剑中。

    剑身之上蓦地亮起一道有些微弱的白光。

    可别小看这抹白光，刚刚云苏手中海凝胶剑变大变小，便是这抹白光的功劳。

    这抹白光，是潜藏在这把海凝胶剑中的一个特别的辅助攻击阵法。

    这会使得使用海凝胶剑的人实力增强三分之一！

    也就是说云苏握着这把海凝胶短剑，实力已经不仅仅只是三聚境低级，最起码是三聚境中级！

    这个阵法，是云苏上一次使用生机之力之后，生机之力从海凝胶短剑中引导出来而被云苏发现的。

    当初得到这把海凝胶短剑，云苏便觉得它并不简单，而现在，随着她实力提升，总算是触摸到门槛了。

    能够锻造海凝胶这样天材地宝的炼器师，怎么可能会只是将之锻造成一把普通短剑？

    今日，云苏只是将崔娜当做这阵法的试验品罢了。

    刚刚那一剑，她只催动了阵法其中一部分。

    而现在，看着那兜头落下的重重鞭影，云苏毫不犹豫的催动了短剑之上完整的那个阵法！

    一股骇然的气势从云苏身上爆发出来，与此同时，云苏又甩出一剑！

    “金莲剑诀二剑——破苍剑！”

    还是同样的剑招，但青色长剑之上蕴含的威力，却让对面的崔娜也为之变色。

    她能够将等级提升至圆满境，借助了族内许多丹药的作用，可以说内里很虚。

