    “那现在我们该怎么办？得赶紧确认到底是不是变应性肉芽肿性血管炎才行啊！”

    吴江立马紧张的说道。

    “嗯，没错！可以通过做胸部CT，看出血管有无病变，以此来判断。”

    “我们现在赶紧去病房，带徐珊去做CT！”

    “好，走！”

    随后，两人便直奔徐珊的病房而去。

    走到病房时，徐珊已经苏醒了过来。

    她看见林易两人进来之后，立即挣扎着起身，充满担忧的问道：

    “医生，我到底得了什么病？是不是很严重！”

    “这个还不好说，要做进一步检查，不过你也不用太担心，放松心态。”

    林易摇了摇头说道，

    “走吧，现在让吴医生带你去做胸部CT。”

    在没有确定之前，林易肯定不会对患者说的太多。

    “嗯，好。”

    很快，吴江便带着徐珊来到了检查科内的CT室。

    徐珊面色紧张的被推进狭窄的CT仪器内。

    正当检查科医生要启动机器，开始做检查时，徐珊突然紧皱眉头，说道：

    “这个………这个机器里面的气味为什么会这么怪异，好臭啊！”

    检查科医生听完微微一愣，随后尴尬的说道：

    “可能是早上那位老人在里面吐了，我没打扫干净，还残留着一点异味。”

    真是奇怪了，明明清理的那么仔细，她怎么还能够闻到气味？

    是她鼻子太灵敏了，还是我有地方漏下了？

    唉，一会再好好清理一下吧！

    “你………这………”

    吴江顿时无语的看了他一眼。

    这么狭小的空间里不打扫干净留下异味，这是要人命的节奏啊！

    “好了，稍微坚持一下吧，很快就会好的。”

    吴江见状只得安抚道。

    “嗯。”

    徐珊点了点头，准备接受检查。

    紧接着，机器启动，检查开始！

    吴江紧紧的盯着屏幕，图像逐渐显示出来。

    什么？竟然没有血管病变？！

    片刻之后，吴江紧皱眉头，微微一愣。

    那这么看来，患者并没有患有林易所说的变应性肉芽肿性血管炎！

    正在吴江震惊疑惑之时，突然一道凄厉的声音在检查室里骤然响起！

    “啊~~~”

    “卧槽！什么情况？”

    这声音来源正是机器里的徐珊，吴江和检查科医生顿时慌了！

    “赶紧停下来！”

    吴江立即大声一声，随后朝徐珊跑去。

    检查科医生也慌了，之前还从没遇到过这种情况！

    难道是被机器里的异味熏的？

    不至于这么夸张吧！

    于是他赶紧操作机器，将她从里面推了出来！

    “啊…………鬼啊！不要害我！不要害我！”

    “你放过我，放过我，我求求你了！”

    顿时，徐珊脸色狰狞，双目圆睁，像是看到了非常恐怖的东西一般！

    嘴里发出撕心裂肺、尖锐凄惨的求救声，让人听了不寒而栗！

    吴江看到这一幕顿时被吓坏了，不知道她到底是什么情况！

    仪器里怎么可能有鬼？她一定是产生了幻觉！

    突然，徐珊停止了喊声，浑身开始剧烈抽搐起来，犹如癫痫一般！

    吴江赶紧冲过去用力掰开她的嘴，防止她咬到自己的舌头！

    “快！赶紧把她送进急救室！”

    ………………

    急诊科主任办公室内。

    周朝、林易、吴江三人坐在茶桌前，面色凝重，现场氛围异常压抑。

    “按你们所说，现在这名患者的情况是越来越复杂了！”

    周朝率先打破了沉寂，蹙着眉头开口说道，

    “她在做CT的过程中，先是出现了幻嗅，随后又出现通灵性幻觉并伴有脑水肿，紧接着便是浑身抽搐………”

    （幻嗅是指患者出现幻觉，感到自己闻到一些难闻的气味。如腐败的尸体气味、化学物品烧焦味、浓烈剌鼻的药物气味以及体内发生的气味等）

    （通灵性幻觉主要见于病人报告自己看到或者感知到某些神灵、鬼怪或者预见未来等现象。）

    “你们有什么想法？”

    说完之后，周朝抬起头看向林易二人。

    林易略微思考一下，便直接说道：

    “其实今天我和他老公谈过，当时他就跟我提到了一些很离谱的想法。”

    “从这一点能够看出来他们夫妻二人平时应该比较信奉这种鬼神说，所以出现通灵性幻觉倒也是正常。”

    “不过话说回来，患者做CT出现这一系列的症状，我倒是感觉病情反而变得明朗了！”

    “幻嗅、通灵性幻觉、抽搐、脑水肿这些症状，共同指向一种病症，那就是孢疹病毒性脑炎！”

    “同时能够推断出，患者的免疫系统功能已经受到严重的抑制，所以才会感染孢疹病毒性脑炎。”

    “只不过………孢疹病毒性脑炎最主要的传播途径，是xing传播。”

    “可是他老公却没有表现出孢疹病毒性脑炎的症状，不知道他是无症状感染者，还是由于其他原因………”

    林易话说完，周朝刚喝进一口茶水，猛的剧烈咳嗽起来，差点被呛到。

    他自然明白林易说的“其他原因”是指什么。

    “咳，你还是不要胡乱推测，也有可能患者本身就是无症状感染者，只是免疫系统功能被抑制后才表现出来。”

    随后，周朝缓了口气，对他说道。

    林易脑中也不禁浮现出王伟看到他老婆生病后痛苦的表情，那感人的画面，于是赶紧将脑中的想法驱除………

    随后点点头说道：

    “好吧，那先不考虑这些了。”

    “通过检查，发现她的肺部也出现了问题，我推断肺部出现问题的原因也是由免疫系统遭到破坏导致的。”

    “可是………究竟是什么病症才会导致免疫系统被破坏，心脏和肺部出现问题，手部也长出疹子？”

    说到这，林易不禁沉思起来。

    这种情况实在是太过罕见了，丝毫没有任何头绪！

    顿时，办公室内又是陷入一片沉寂。

    “有可能是混合性结缔组织病！它的症状就包括出现皮疹，肺部炎性改变以及心脏问题等。”

    突然，周朝想了起来，眼前一亮。

    “不是的，我已经安排了抗核抗体检测，结果显示是正常的。”

    林易直接摇头否定道。

    

