    张居甫也不是傻子，他看得出来，这两个乡巴佬很明显以这个病痨鬼为主，所以便一直暗暗注意着这个病痨鬼的一举一动，而刚才这病痨鬼说话的时候，眼神中偶然闪现的那一丝慌乱虽然被他很好地掩饰了过去，但还是被张居甫敏锐地捕捉到了，所以他敢肯定，这个病痨鬼一定是虚张声势而已，根本就拿不出二百块中品灵石。

    “吃屎？你确定？”

    柳飞歌被这张居甫的赌注惊呆了，这货竟然要吃屎？

    “那是自然，不过，若是你个病痨鬼拿不出二百中品灵石的话，就休怪本少爷下手无情，到时候一定会将你打出屎来！”

    张居甫看到柳飞歌吃惊的样子，还以为柳飞歌被自己吓唬住了，愈发得意地说道。

    “将我打出屎？咳咳，这位张大少爷，你就这么急着想吃屎吗？你是不是经常将人打出屎，然后自己吃了呢？唉！你竟然有这样变态的爱好，难怪你的嘴巴怎么臭！”

    柳飞歌闻言，不由出言戏谑道。

    “哈哈哈，哈哈！”

    周围看热闹的武者们顿时又发出一阵哄堂大笑，就连小琳琳也暗暗地捂住了鼻子，悄悄挪动脚步离张居甫远了一些，似乎真的嗅到了张居甫的臭味。

    “你小子倒是牙尖嘴利，本少爷倒是要看看，一会儿你拿不出二百块中品灵石，出了这珍品阁之后，如何能够笑得出？”

    张居甫顿时被弄了个脸红脖子粗，恨恨地说道，心中已然给柳飞歌和贾小六判了死刑，今天到目前为止，他的面子算是大大的折损了，想要找回面子，眼前这两个乡巴佬必须死，而且是要被自己折磨得惨死！

    “好！竟然你想玩，那小爷我就陪你玩一玩，这样吧，咱们赌上一赌，也不用你吃屎，若是我拿不出二百块下品灵石，也不用你动手，当场自绝于此！若是我拿出来了二百块灵石，那你喊我三声爷爷，然后拿出一万中品灵石，你看怎么样？”

    柳飞歌见时机已经差不多了，终于暴露了自己的真实目的，他刚才听贾小六说，这个张家挺有钱，既然如此，自己不弄从他身上弄些灵石，实在是有些对不起自己这一番表演了！

    “行！不过若是你输了，你在自绝之前必须加上一条，要在这众目睽睽之下，从本少爷的胯下钻过去，口中还要喊上三声，我是蛤蟆精！”

    张居甫也很是痛快地答应道，不过他觉得让对方就这么轻易地死去，有些便宜对方了，实在是难消心头之恨，索性又加上了一条。

    “没问题，一言为定！”

    柳飞歌点了点头说道，反正自己也输不了，哪里会在意自己输了会如何。

    柳飞歌答应得这么痛快，却是让张居甫心中一愣，暗暗狐疑起来了！

    “这个病容少年看上去不是傻子啊，怎么敢和自己打这样的赌，难道这货是扮猪吃老虎，说不定还真的能拿出来二百中品灵石，若是如此，自己岂不是要糟？”

    张居甫的心里开始直打鼓，暗暗有些懊悔自己太冲动了，一万中品灵石啊，自己此番带着重要购买任务来珍品阁采购药品，也不过才带了近两万中品灵石。

    “任大哥，咱们还是赶紧走吧，你哪里来的那么多中品灵石，我们和张公子说说好话，说不定就放我们离开了！”

    贾小六一旁却是看不下去了，再次拉了拉柳飞歌的衣袖，悄声地劝告道，他现在总觉得这个“任大哥”人虽然不错，脑子却是似乎有毛病，你区区一个化凡一品境界的武者，瞎逞什么强呢？

    不过贾小六虽然心中懊恼，却是也没准备丢下这位“任大哥”独自离去，毕竟自己收了对方的灵石，作为向导，这般时候独自逃走，也太不讲究了！

    “无妨，小六子，我估计这个什么蛤蟆精也不过是虚张声势而已，他才不敢真的和我打赌呢！”

    柳飞歌拍了拍贾小六的肩膀，出言安慰道，他已然看出来那张居甫似乎有些打退堂鼓了，自然要帮他坚定一下决心，不然的话，自己哪里去赚灵石去！

    “哼！小子，赌就赌，你莫要后悔才是！”

    果然，那张居甫还真不经激将，一旁直接冷哼道。

    有了那个小六子的“配合”，张居甫基本上可以确定，这个病痨鬼应该就是虚张声势才对！

    “诸位，你们可都看到了，这个叫张居甫的蛤蟆精要跟我赌，只是在下有一件事情需要提前和诸位说一下，在下不过是化凡一品的境界修为，而这个蛤蟆精已经是化凡四品的境界，所以为了避免一会儿这蛤蟆精输了不认账，在下想请诸位做个见证！”

    柳飞歌朝着四周拱了拱手，很是诚恳地说道。

    “哈哈！这位小哥儿放心吧，众目睽睽之下，那张居甫是不敢反悔的！”

    “就是，小兄弟放心吧，若是那张居甫反悔，张家可就没有人愿意跟他打交道了，到时候，损失的可不仅仅是一万中品灵石了！”

    “放心吧，那张居甫如果不遵守诺言，我就帮你将他揍出屎来！”

    ……

    周围围观的众人中，有不少武者的家世可是要超过张家，所以纷纷出言起哄道，这么有趣的事情，众人自然巴不得多看一会儿热闹。

    张居甫闻言，不由脸色一黑，这样一来，如果自己真的输了，还真的不能耍赖了，不然的话，周围这么多人看着，自己张家的名声可就真的臭了！

    张居甫想到这里，心中终于开始有了一丝丝的悔意了，为了在小琳琳面前表现表现，自己刚才可以说是冲昏了脑袋，万一这个病痨鬼真的能拿出二百中品灵石，那自己还真的就得出那一万中品灵石！

    柳飞歌根本就不给张居甫后悔的机会，手一翻，将腰间的储物袋解了下来，然后在那小琳琳面前撒了下去。

    “铛啷啷！铛啷啷！”

    小琳琳的面前，顿时多了一小堆中品灵石，大家都是武者，根本不用数，都立即清楚，这一小堆中品灵石，正是整整二百块！

