    第41章大冤种父亲4

    大概是为万梦琳母子三接风洗尘的意思，晚餐准备得很丰盛。

    生活一直很拮据的三人哪里见过这阵仗，哪怕是警惕的万尔尔都不自觉吃多了。

    再看到他们的房间，更是诧异，豪华明亮的大房间，落地窗，大床，光是一个浴室都比他们以前住的房间大，窗户一关，什么声音都听不到。

    不像以前那些房子，糟糕的隔音，总能听到外面和隔壁咆哮，那些人毫无素质，嗓门特别大，哪怕去警告也没用，甚至可能会被打。

    孤儿寡母的，毫无反抗能力，娘三只能憋着。

    再如此糟糕的环境下，万尔尔是早熟而机警的，时时刻刻要注意周围的环境。

    “妈妈，我们真的能住在这里吗？”万妍妍一脸恍惚，有些不敢相信，又一次问道：“我们真的能住在这里吗？”

    “能的，能的。”万梦琳心里发酸，“我会努力工作，让你们住在这里。”

    至于为什么能住到这里，叶砚山公司里厉害的设计师很多，为什么仅仅是她能住到他家里。

    有些事情明白，但下意识忽略。

    一家三口睡在松软如白云的床铺上，安安静静的，没有一定嘈杂，不会刚睡着，就有急速轰鸣的摩托车声音，也没有无法屏蔽的酒鬼吵闹声音，楼梯来来往往的声音。

    一觉睡到天亮，娘三感觉从来没有睡得这么好过，再穿上品牌送来的衣服，照着镜子，都变得不认识自己了，像富贵人家的小公子和小公主。

    两个孩子本来应该是这样的啊？

    那个男人一看就是富贵人家，两个孩子也不应该跟着她过颠沛流离的生活，也不应该过着寄人篱下的生活。

    都是因为她，因为她的自私，不想孩子离开自己。

    万梦琳的眼睛有些发红，“以后妈妈会努力工作，不让你们吃苦。”

    “妈妈，我们很好。”两个孩子搂着万梦琳，让万梦琳心软成了棉花糖。

    她牵着两个孩子下楼，发现叶砚山父女已经坐在了餐桌上，连忙道歉：“不好意思，是我们起迟了。”

    “没事，昨天搬家累了，多睡一会更好。”叶砚山温和说道，打量着兄妹两，“他们穿上这些衣服很好看，以后喜欢什么，直接告诉李叔，他会去安排。”

    “谢谢叶先生，我会把生活费和衣服的钱还给你。”万梦琳有些惶恐地说道，保证自己要还钱，似乎生怕欠了对方。

    叶砚山沉默一下，如果真要计较的话，万梦琳根本就还不起，别墅的租金，水电费，这么多佣人的工资，买衣服的钱，哪怕卫生间里一瓶熏香都很贵，享受的服务都是顶级……

    对半砍，她一年工资都还不上一个月。

    说这些，着实有些让人下头。

    有些没有明说的，但成年人差不多都心照不宣，万梦琳没看上他？

    但叶砚山是一个成熟的，并且能够控制自己情绪的男人，他笑了笑说道：“等你拿到工资再说吧，我做这些是看中你的才华，好好为我的公司赚钱。”

    叶砚山说这些反而让万梦琳松口气，保证自己会努力。

    南枝小声打着呵欠吃早饭，昨天晚上，她硬是用自己的电话手表，好一番折腾，找到了万尔尔爸爸的公司网站，欣喜打了电话过去，没能打得通。

    晚上，公司都下班了，没人接电话。

    第二天起床，南枝又打电话，这次倒是有人接了，南枝告诉对方，想要找霍贺筠，有重要的事情跟他说。

    客服一听是孩子的声音，口口声声要找霍总，说了两句敷衍话，直接就挂了。

    被挂了电话的南枝又重新拨过去，直接说道：“霍贺筠有孩子，让他快过来，真的，我不骗你，地址……”

    客服挂了电话，并且还将这个电话设置拒接。

    孩子，什么孩子？

    霍总的孩子？

    开什么玩笑，都知道霍总连婚都还没结，哪里来的孩子，霍总的私生子，霍总可是出了名的洁身自好，多少女人想要霍总生孩子。

    客服每天接到的奇葩电话不知道多少，现在还有孩子打电话说是霍总的孩子。

    金钱真的是迷人眼啊！

    打不通电话的南枝很沮丧，本以为是很简单的事情，结果没人相信。

    又没有霍家人的电话，打的都是网站客服电话。

    南枝一个小指头一个小指头戳过去，光线刺得眼泪直流，几句话就被挂了，难受！

    这件事一点都不简单。

    “昨晚去做小偷了，一直哈欠连天没睡好？”叶砚山问女儿，南枝不想理笨爸爸，对着他翻了一个白眼，从椅子上滑下去，找女佣帮自己把小背包里塞满小面包，小饼干，又塞了两瓶牛奶。

    “尔尔，你要照顾好妹妹，妈妈去上班了。”万梦琳对女儿嘱咐道，万尔尔点头，像个小男子汉拍着胸脯：“妈妈，你放心。”

    这件事他很熟，以前妈妈去上班，都是他带着妹妹，虽然是龙凤胎，年纪一般大，但妹妹万妍妍很明显比哥哥更加天真不知事。

    也是因为哥哥保护得好。

    南枝，叶砚山和万梦琳走了之后，家里除了佣人就只有兄妹两，万妍妍对哥哥说道：“哥哥，我们看一下房子。”房子这么大，有很多地方没去过。

    “这不好吧……”万尔尔潜意识觉得不好，知道这不是他们的家，但面对撒娇的妹妹，万尔尔没办法拒绝，牵着妹妹的手开始逛别墅。

    金钱堆集出来的东西，总是精致而豪华的，游泳池里永远是大海的颜色，草坪要除草工人开着除草机，花园里的花朵绽放得热烈奔放，自然又没有野生的杂乱。

    如此大，如此美丽，空气中都飘荡着难言的馨香的味道。

    这跟他们以前生活的地方，不一样，完全不一样，没有臭水沟，杂乱的垃圾堆。

    “哥哥，我们会一直住在这里吗？”万妍妍面带幻梦说道，她喜欢这个地方，这里的人不会大喊大叫，凶恶得吓人，也不会用一种让人很不舒服的眼神看她。

    (本章完)

