    先是控制着精神力，如一个线圈一般，缓缓地转动着，速度由刚开始的缓慢，渐渐变得迅速了起来。

    一圈，两圈，三圈……

    突然，陈少君的眼睛一亮。

    可行。

    他果然感觉到了，周围的精神粒子，随着他的精神力转动，正加速着向着他的精神辐射范围内游离了过来。

    “不过，这样一来，对我的精神压力也开始变大了起来，顶多一炷香的时间，我的精神就会承受不住，要被晃晕过去。

    而实际上，精神力转动的越快，牵引力越强，我所能够坚持的时间就越短。

    全力牵引之下，估计顶多只是半注香不到，自己就要坚持不住了。”

    陈少君也很快就发现了，控制精神力牵引精神粒子的弊端。

    那就是修行时间并不能长久。

    “不过不管如何，这次的尝试，总算有了一定的收获。

    一次性修炼所能够吸收的精神粒子，足足可比之前提升两倍。”

    陈少君本就是为了寻找一种增加吸收精神粒子的方法，如今效果初有成效，他心中其实已经满意了。

    如此，一炷香之后，陈少君精疲力尽的睁开了双眼。

    感觉到自己的精神力果然比之前增加了少许之后，脸上不由露出了一丝笑容。

    然后，他略微停歇之后，很快就开始修炼太上感应篇。

    修炼太上感应篇，对应观想的，乃是周天星辰图，对于精神压力，自然小了许多，他更可以借此，缓解之前的精神疲惫。

    法力增加与精神恢复，两不相误。

    如此，一个时辰过去。

    陈少君这才缓缓地睁开了双眼。

    法力增加，精神力也彻底恢复。

    一种前所未有的舒爽之感，不由就在他的心中产生。

    “精神充沛，神清气爽，正是鉴宝的好时候。”

    陈少君看了眼天色。

    嗯，还早。

    于是，他走出房门，在门口翻了下取物牌。

    很快，就有小厮上门，将他上午鉴定的十件宝物给收走，并且又留下了十件。

    这一次留下的十件宝物，虽然大多都是相对普通的玉佩器具一类的宝物，煞气大多不重，估摸着鉴定起来会很简单。

    但经过灵眼术观察，陈少君还是发现，其中还有一两件宝物之中的煞气，不少。

    于是，稳妥起见，陈少君分类划别，将其中两个煞气较重的宝物，分拨在一旁。

    最后才将目光落在了剩下的八件宝物之上。

    “虽然不能十连抽了。

    但八连抽，也不错。”

    陈少君嘀咕着。

    又一次开始准备鉴宝，并且是八件宝物，一起进行鉴定。

    灵眼术再次一扫，确认自己之前的判断没错，八件宝物之中蕴含的煞气，都不算多，顶多煞气盖顶的层次，威胁不大。

    当然，他自然不会因此自大松懈，再一次使出了占卜之术。

    铜钱落地，卦象显示。

    吉！

    毫无意外。

    陈少君也放心下来，神望之术却已经顺利的施展而出。

    精神力几乎在刹那间，就从他的体内冲出，覆盖在了那一件件宝物之上。

    “嗯？精神运转速度和强度，好像有些许的提升？”

    陈少君眉头一挑。

    人体内的精神，是一个人触感最为敏锐的东西，某种程度上来说，超越了五感。

    是以，就算是极为细微的变化，他都能够清晰的感应出来。

    此时只是略一运转，他就感觉到了其中的提升，顿时就让他鉴定之时，更为得心应手了起来。

    滋滋滋……

    很快，煞气消融。

    一件件宝物，也随之被他一一鉴定完成。

    随后，通灵宝鉴，追根寻源。

    八件宝物的鉴定画面，一一在他的眼前浮现。

    陈少君目光在那一个个鉴宝画面中停留少许，心中无波无澜。

    终于，画面消失。

    通灵宝鉴，随之开始判级定品。

    能被安排进入八连抽的宝物，品阶当然不高。

    最多也不过法级上品层次，更多的其实是凡级中品，凡级上品。

    陈少君也并不意外，也并没有太过在意。

    很快，一个个奖励，也随之在他面前一一浮现了出来。

    气血丹十枚，通气丹十枚，中医诊断法之续骨，功德金光一点，通背拳，无影腿，功德金光两点，种梨术。

    “果然又有功德金光。

    虽然只有三点。

    但加上我之前就有的十五点，就是十八点。

    以一点功德金光相当于十天苦修来看，十八点就是一百八十天，也就是半年。

    加上我本来就有的半年法力道行，就刚好凑够一年法力道行。”

    陈少君的脸上，立即露出了惊喜之色。

    十八点功德金光，就是半年法力道行，加上他本来就有的半年法力道行，那就是一年。

    “一年道行，可是一个门槛。

    就算还比不过筑道境层次的道长，但想来也差不了多少了。

    很多法术施展起来，也将会更加得心应手了起来。”

    陈少君心中欣喜着。

    也没有丝毫迟疑，心念一动之间，直接就开始使用功德金光，增加自己的法力道行。

    一点，两点，三点……

    每一点功德金光的消耗，就相当于他孜孜不倦的苦修十天的时间。

    而他体内的法力，也随着这一点一点的功德金光的消耗，迅速激增了起来。

    很快，十八点功德金光消耗一空，而与之相对的，陈少君的法力道行，也随之迅速膨胀了开来，直接增加了一倍。

    半年的法力道行的一倍，就是一年。

    一年道行。

    “守得云开见月明，我体内的法力，终于达到了一年道行的程度了。”

    陈少君心中激动，欣喜着。

    忍不住就想要试验一番，一年法力道行与之前的半年法力道行之间，有什么区别。

    于是，他直接施展出了火球术。

    呼~！

    动念间，法力结构成型，体内法力迅速涌入，一个拳头大小的火球，随之在他手中浮现。

    陈少君细细感应着，然后缓缓地注入更多的法力。

    嗤嗤嗤……

    周围的温度，迅速变得炙热了开来，好似一个火炉在燃烧着，空气都随之变得虚幻扭曲了开来，好似承受不住这股炙热的气息。

    “火球，还是那个火球。

    威力大小，并不与我法力道行多寡有关，而是与我注入其中的法力多少相关。

    注入的法力越多，自然火球的威力就越大。

    与之相对的，注入的法力越少，火球的威力也越弱。”

    陈少君随即将手中的火球散去，眼眸微微眨动。

    倒也不好判断，自己法力道行变化之后，有什么特殊之处。

    当然毋庸置疑的是，法力道行越深，同一个法术能够注入的法力也越多，自然那一个法术的威力也越强。

    所以，总归来说，他的实力还是得到了迅猛的提升的。

    “等等，好像有些不对。”

    突然，陈少君的眉头微微一皱。

    他在这一刻，略一细想之前的火球术的时候，突然感觉到，自己似是可以对那原本的火球术的法术结构，进行精简优化。

    好似在这一刻，他的‘眼光’，得到了提升。

    对于这一法术，有了更多的理解和想法。

    “所以，道行法力的提升，其实提升的不仅仅是我的实力，还有我的眼光见识，对于诸多法术的运用和理解？”

    陈少君眨巴眼，有些不敢确信。

    之前他同样借助功德金光，将自己的法力道行进行了提升，但却并没有这种变化。

    “难道是，道行提升到一年之后，才有的变化？

    或者说，之前其实已经有了这种变化的趋势，只是我并没有发现？”

    陈少君转而开始思索着其他法术，果然发现，他对于那原本理解通透的法术，有了更多的见解，施展起来，也好像要比之前，更为

    得心应手。

    “或许，只有等到法力道行高深之后，才好做出更多的判断了。”

    陈少君思略良久，然后忍不住摇头哂笑。

    不管如何，这都算是一个好的变化，他其实也无需考虑那么多。

    功德金光，毕竟是一种十分神奇的存在，它的作用，本来就不仅仅是提升法力那么简单。

    伴随着法力的提升，陈少君也确实能够感受到，一种修行者的心态变迁，好像他自己也当真花费了那么长的时间，孜孜不倦的苦修一般。

    当然也能够明悟，各种修行之时感悟了。

    对应在法术上，有着更多的理解，同样也是十分正常的事情。

    这一次，或许只是一次性提升的法力道行太多，才会使他产生这种修行上的疑惑。

    “虽然常说，师傅领进门，修行在个人。

    不过在修行上，有师傅领路，确实能够解除许多疑惑，不至于如我现在这般，有些东西，只能知其然，不知其所以然。”

    陈少君略微感慨一声。

    突然想到自己那可以每日一问的‘钱能通神’还没使用，直接就将这一问题输入了进去。

    一切疑惑，顿时自解。

    一年道行，十年道行，百年道行，千年道行……其实都是一个坎。

    也相当于道法修士之中的一个个境界划分。

    每进阶一次，就会得到一次蜕变。

    之前的修行经验，在这一刻都会积累爆发，有着突飞猛进般的进步。

    这才是他为何会突然奇怪，自己对于火球术的构造理解，达到了一个非凡的地步，更可以将之精简优化的原因。

