    听到系统的提示，赵石目光动然。

    万界积分就不用说了，那可是硬通货。

    只见系统继续介绍道。

    “滴滴！能力【丑人多作怪】！宿主使用该能力，可以使得目标在一炷香的时间内突然变丑，并且开始作妖，一定会引起周围人的厌恶！”

    听到系统的提示，赵石嘴角微微上扬。

    这可不单单是一个让人出丑的能力，甚至能够直接让人变丑。

    要知道不论是谁，不论是在什么时代，人都是很看脸的，如果让一个突然变丑，那是一件很奔溃的事情。

    而且被变丑的这个人，还会不受控制地作妖，被人讨厌，简直不要太狠。

    “滴滴！特殊道具【皇恩圣旨】！该道具是一道圣旨。在任何存在皇帝的万界中，宿主可以使用该道具，颁布一道圣旨，所有人都会认同这道圣旨的存在！”

    听到系统的提示，赵石不由地眼睛一亮。

    这个道具实在是太强大了。

    虽然是有限制条件存在，那就是必须有皇帝这个存在。

    但是其效果实在是太强大了。

    要知道，但凡有皇帝存在的世界，圣旨几乎都是任何不能违抗的。

    而自己却是可以凭借这个道具，来颁布圣旨，拿等于自己就等同于是皇帝一般的存在，可以号令天下！

    总而言之，这是一件在特定万界中，有着奇效的道具。

    确认过自己的奖励之后，赵石继续配送起了外卖。

    几日之后，青鸟大学中的游泳馆中。

    赵石正作为游泳队的教练，完成一次游泳指导。

    就在此时，一个男教练怒气冲冲地向着赵石走来，甚至直接将赵石面前的果汁给推倒了。

    “我不管你是谁，我才是游泳队的教练，请你马上离开！”

    周围的校队成员见到这一幕，脸上的表情均是有些精彩。

    “这……是季教练回来了！”

    原本一部分人对季教练还是有些感情的。

    但是无奈赵石的教练水平实在是太高了，几乎将季教练吊起来打。

    这就导致，一个很现实的问题。

    哪怕他们对季教练有些感情，却也抵不上希望赵石指导他们的那种渴望。

    简单来说，就是他们跟季教练之间的感情，以及他们的前途。

    这二者相比较起来，这些人毫不犹豫地选择了后者。

    “季教练，现在赵教练才是我们的教练，是高院长钦定的，难道她没跟你说吗？”

    马建立从泳池里站了起来，主动出来维护赵石道。

    原先，他还将赵石视作劲敌，但是现在，完全已经是赵石的死忠粉，甚至说是狗腿也不为过。

    “季教练，你冷静一点。”方琦更是毫不犹豫地站在赵石这边。

    也有其他的小队成员，尤其是一些女队员，已经完全是赵石的小迷妹了，此时纷纷出来劝说季教练。

    季教练见到自己的这些队员，现在竟然一个个都主动站出来替赵石说话，是更加地来气。

    “这小子，到底给你们下了什么迷魂汤了！高院长也是的，她怎么会做出这么愚蠢的决定！比赛马上就要开始了，现在换教练是几个意思？！”

    季教练脸色涨得通红，一副痛心疾首的样子。

    “行了，你就别演了。”

    赵石一副兴趣缺缺的样子，“我已经了解过了。别说的一副很为他们考虑的样子。你之所以会在这个时候外出，还不是将深造的机会，比这些学生，还有这场比赛看得更加重要？”

    “否则，你又怎么会抛下这些学生，外出学习呢？”

    听到赵石的话，季教练的脸色憋得有如猪肝般酱紫:

    “你这个吊儿郎当的家伙，又算什么呢？你有专业的教练执照吗？而且你一周才上几节课？你对学生们负责了吗？”

    季教练对于赵石的问题闭口不谈，而是反过来诘问赵石，抓着赵石一些点进行攻击。

    “季教练，麻烦你冷静一下。不管你怎么说，我的水平就是比你强，更适合担任这些学生的教练。而且，这场比赛，我势在必得。”

    赵石倚靠在沙滩椅上，一脸悠哉道，似乎全然没有把季教练放在眼里。

    这番言语，以及赵石的这副态度，更是深深地刺激到了季教练。

    “你什么意思！”

    季教练怒吼着摔掉了赵石面前的桌子。

    他季教练算是学校最年轻的游泳教练之一，有着游泳专业的硕士学位，更是出国深造过，也拿过不少游泳比赛的奖项。

    不论是游泳技术，还是教练方面的资历，他都算得上是年轻有为。

    这次他本来想带着这支小队参加比赛，一展宏图。

    谁能想到，高院长竟然把他的教练位置，未经同意就给了眼前这个赵石。

    一个医学专业的在读生！

    这在季教练看来，无异于一种羞辱。

    “别吓坏了学生。”

    赵石打着哈欠坐起来，

    “有些话说的太明白，就没意思了。”

    说着，赵石悠悠道：

    “我只不过是想告诉你，以你的水平，恐怕现在还比不过我带出来的一个学生。”

    听到赵石的话，季教练就差没上来动手打人了。

    但是赵石一个眼神，令他不由自主地停住了动作。

    瞬间，季教练冷汗直冒，这种感觉他从未体验过。

    就像是在一个偌大的森林里，被一只几百公斤的成年东北虎给盯上了。

    那种毛骨悚然，简直就是站在生死的边缘线上。

    “说多了也没用。你跟我带出来的学生马建立比一比。你若是输了，立马给我滚蛋。”

    赵石一脸平静道。

    季教练深吸一口气：“那马建立输了呢？”

    “那教练你来当。”说完，赵石直接告诉马建立，让他跟季教练比一场。

    季教练原本是不可能接受这样的比赛的。

    跟一个学生比，那简直是在自降身份。

    但是在赵石给过他一个警告的眼神之后，他不自觉地就被带入了赵石的节奏。

    “行。”

    季教练没有多说什么，稍做热身后，便和马建立一起站在了出发台上。

    “给我赢他，马建立，别丢了我的脸。”

    赵石不置可否地吩咐马建立道。

    “放心吧，赵教练！”

    马建立郑重地点了点头，看向季教练的眼神，充满了斗志。

    季教练心里那个郁闷啊。

    在出发之前，他就将马建立视作最有潜力的学生，一直对他关照有加。

    谁能想道，自己就离开了没几天，这小子就这么被赵石给收买了。

    看马建立对赵石言听计从的样子，简直就跟被洗了脑似的！

