    “打算什么时候猎妖？”

    娄阳从九尾猫的身上收回，他知道现在怎么劝说也没有用了，所以将话题放在了猎妖上。

    “现在吧！”

    江小白的声音响起。

    娄阳笑了笑，他理解江小白急切的心情，当下道：“行，我先带你采购一些护具什么的，这样更保障一些！”

    “护具？”

    江小白第一次听到这个名词。

    “嗯，有攻击型的，有防御型的，这样你猎杀妖兽还轻松一些！”娄阳道。

    “不用了！”

    江小白的声音响起道：“咱们直接过去吧！”

    他需要么？

    他不需要！

    娄阳看江小白自信的样子，刚准备说什么时，江小白含笑看着他道：“相信我！”

    “行吧！”

    娄阳暗叹最终点头，吃点亏吧。

    人不吃亏，永远不知道自己的界限在哪！

    而且，他毕竟跟着江小白呢，万一有什么危险，到时候他可以帮忙。

    摇头中，他当下在车子上操作了下。

    车子直接开了出去。

    而当他们的车子开出去不远后，另外一边，一辆车子也跟了上去。

    车子内，一名中年男子拿着手机道：“长老，他们应该是前往城外妖域了！”

    “那刚好！”

    电话中苍老的声音响起：“杀了吧，一个不留，还有，记得把那只宠兽带回来……”

    言语中尽是杀机。

    “放心吧！”

    中年男子轻笑中点头，随后挂断了电话，目光看向前方的车子带着玩味。

    两个小朋友……

    中年男子冷笑中，玩味之色变得更深。

    他最喜欢杀这种自以为是的年轻人了。

    每次看着对方乞求的目光，他内心都升起无限成就感。

    他相信，这次也不例外……

    一个小时后。

    车子开出了云梯，这时候的娄阳选择了手动驾驶，继续朝着外边开去。

    没多久，江小白看到了外围一座很高很高的围墙。

    说是围墙也不算。

    因为这围墙明显是能量体，泛着波澜，看上去非常奇异。

    这时娄阳将车子落了下去，最后停靠在了一个停车场内。

    “车子容易引起妖兽的注意，所以咱们需要步行出去！”

    娄阳说话间，下了车，带着江小白直接穿过了那能量罩，而在穿过的时候，江小白胳膊上的腕表明显波动了下。

    随后他们来到了能量罩外边。

    看着外围那茂密葱葱的森林，江小白活动了下双手后，双目变得炽热。

    他要让‘苏小白’这个名字踏上五榜。

    “走！”

    江小白带着娄阳朝着里边走去。

    在来到丛林后，娄阳将眼镜打开了。

    妖兽随时会出现。

    提前准备好没错。

    江小白看后，也打开了自己的眼镜。

    而在他做完这一切的时候，他肩膀上的九尾猫的眼镜也自动打开了，显然是绑定的原因。

    这设计倒是人性化，思索中他跟着娄阳深入起来。

    但踏入丛林一段距离后，江小白突然收回目光，突然侧过头，看着娄阳道：“在这边，杀人犯法么？”

    “嗯？”

    娄阳怔了怔道：“在外边没人管你，在里边的话，被查到自然有人监管！”

    “哦……”

    江小白拉了一个长音，抬起手的刹那，轰然的魂力席卷而出。

    娄阳有些不解。

    片刻后他瞳孔收缩，一道身影直接牵扯而来，被江小白捏住了脖子。

    那是一名中年男子，此刻满脸懵逼。

    什么玩意？

    嗖地下，他就被扯过来了？

    要知道，他还在伺机而动。

    准备在深入一点，直接对两人下手！

    现在……

    回过神后，中年男子看着目光淡然的江小白，额头上开始冒出了冷汗，刚打算开口时，江小白的声音响起：“谁派你来的？”

    那中年男子喉咙动了动道：“没有人！”

    咔嚓！

    清脆的声音响起，中年男子瞪大了双眼，整个人软了下去。

    唯一留下来的想法是……卧槽？

    而娄阳看着这一幕，感觉嘴唇有点发干。

    看着那直接断气的男子，满脸的难以置信。

    就这么死了？

    而且，他认出了男子。

    正是他们赤云城的亡命之徒。

    实力武灵后期！

    没错，武灵后期，绝对的高手啊！

    就这么的被江小白捏死了？

    而且从江小白的意思来看，此人在跟踪他们。

    瞬间他脊背发凉。

    可江小白怎么知道的？

    而江小白也有些愣神，因为在他杀死这个家伙后，耳边传来很空灵的提示音：“恭喜苏小白击杀鼠徒僮武，获得贡献值三千！”

    声音落下，他感觉到自己手背传来刺痛感。

    随后，手背上的圆环直接成为了两道星纹。

    “嗯？”

    江小白有些惊奇，当下侧过头看向还有些震惊的娄阳道：“什么是鼠徒？”

    “鼠徒说白了就是亡命之徒，犯下很严重的祸事后，会被猎人协会定性为鼠徒！”

    娄阳咽了口唾沫后道：“杀了这种人，获得的贡献值比妖兽来的更直接，你现在都已经两星了啊！”

    说话间，娄阳的目光朝着江小白的手背看了一眼。

    随后又抬起手看了看自己的手背看了看。

    他表示欲哭无泪。

    他表示有些不太真实。

    没错，他提升到两星用了两年时间。

    两年啊！

    那可不是两天！

    而江小白妖兽还没杀，就直接两星了！

    从注册开始，到现在还不到两个小时！

    “哦？”

    江小白眉头挑起，当下他看着娄阳道：“如果我有很多的人，专门找寻这种鼠徒，然后都被一个人杀了，那贡献值是不是可以冲的很高？”

    “对！”

    娄阳倒是直接点头。

    “那这个不算作弊？”

    “这个不算！”

    娄阳道：“毕竟你的人要寻找鼠徒，这些都是时间成本，而且这种祸害杀了，是好事！”

    “那如果我找人培养鼠徒呢？”

    江小白再次问道。

    “没有人会轻易拿自己的性命开玩笑！”

    娄阳开口道：“如果有，不被查出还好，如果查出来，惩罚绝对不会低，而且这样做的人，也会规列成为鼠徒！”

    “前两年有人这样玩过，最后被乾清书院的一位玄师直接抽出了聚台，总之死的很惨！”

    “好吧！”

    江小白无奈笑了笑。

    “可惜你刚刚申请成为猎人，还没有人关注你，否则就你刚刚那一手……必定会涨粉！”

    娄阳说完后，朝着那中年男子看了一眼，目光不由再次浮现震惊。

    秒杀武灵级别的高手，想想就爆啊。

    可江小白不是还没有聚台么？

    没有聚台的人。

    怎么直接灭杀的？

    他感觉到了不可思议。

    “不着急，慢慢来！”

    江小白笑呵呵的说了一句，看着手中的中年男子，直接将其丢了出去道：“咱们继续走吧！”

    娄阳看后忍不住道：“你都两星了，应该不用了吧？”

    “两星可不够……”

    江小白说话间，嘴角翘起：“我要的可是五榜第一……”

