    “是我妈妈。”苏落诚实的回答。

    苏若绽身体不好，常年在家休养，最大的乐趣就是教导苏落。

    发现苏落超高的智商后，悉心将课本知识教给她。

    得到答案，徐洁的表情明显一怔，更觉不可思议，追问了一句，“你妈妈叫什么？”

    先不说高中知识，现在的初中知识也是极深极难的。

    更何况，苏落的母亲一个人教导了所有的课程。

    这个妈妈，一定极为厉害。

    苏落微微一笑，自豪地开口，“我妈妈叫苏若绽。”

    徐洁恍然大悟，口中喃喃说道：“难怪难怪。”

    见苏落眼底有些不解，徐洁笑着解惑，“丫头，你妈妈是我的师姐，她是当年J省的高考状元。”

    这回轮到苏落发愣了，她知道妈妈毕业名校，但从不知妈妈是高考状元。

    这样的妈妈，这样好的妈妈，居然让她遇到了，她何其有幸。

    “可惜你妈妈身体不好，早早地去了。”徐洁咽下了剩下的话。

    若苏若绽还活着，以苏落的天资，早就崭露头角了，岂会白白浪费四五年的时间。

    “这样，苏落直接入高三，我会和校长商量此事，你们放心。”徐洁惜才，更何况是苏落这样的天才。

    有了徐洁的保证，陆南谨提着的一颗心总算放了下来。

    徐洁从地上挑出一堆新课本试卷交给苏落，叮咛道：“这几年，课本上的改动不小，你把这些带回去好好看看。有不懂的地方，发信息问我。”

    说着，徐洁将自己的手机号微信号写在最上面的课本上。

    “老徐，小丫头刚才考了多少分？”见徐洁对苏落格外关心，陆南谨有些好奇苏落的分数。

    徐洁将刚才的几张卷子递给他。

    陆南谨低头一看，试卷得分栏写着大大的149分。

    被扣掉的一分，是一道历史题，正是这几年改动的一个知识点。

    “徐老师，谢谢您。”苏落接过课本，真心地对徐洁鞠躬感谢。

    “谢谢您，我们就不多打扰了。”知道对方现在很忙，傅九倾对徐洁点头道别。

    将苏落手中的课本交给陆南谨，同时抽走他手中的考卷，傅九倾带着两人离开一中。

    自始至终，傅九倾都是一副从容淡定的模样，似乎一早就料定苏落会过关。

    陆南谨开着车，瞟了眼副驾驶座上的男人。

    傅九倾正专注地看着刚才的考卷，仿若没有比这更重要的事情了。

    “九哥，老徐是出了名的铁面无私和严格。我刚才真替小落落捏了一把冷汗，怎么你从头到尾都是一副老神在在的样子？”陆南谨不解。

    他穿尿不湿开始就跟着九哥混了，他哥认识几个女的，他门清，怎么就对苏落这么另眼相看？

    他敢肯定，大半个月前，苏落和他九哥的的确确没有任何交集。

    陆南谨见后座的苏落正在翻看课本，放慢了车速，凑近傅九倾，低声问，“九哥，你就这么相信苏落会被老徐收下？”

    “相信。”傅九倾轻吐出两个字，微垂的眼中是坚定无比的神色。

    收好苏落的考卷，傅九倾拍了拍陆南谨凑过来的脑袋，认真道：“就和相信你一样，相信她！”

    “欧耶！！”小奶狗嗷呜一声，他果然是九哥最信任第一人。

    傅九倾见苏落看书看得如痴如醉，叮嘱道：“落落，还有一个月开学，在家好好看书。若是郭东旭烦你，让他去找南谨。”

    “对对对，我最擅长对付无赖。”开心的奶狗点头应下此事。

    苏落抬头，感激地对两人开口，“我可以应付的，谢谢。”

    郭东旭，她必须亲自对付。

    她更清楚，傅九倾和陆南谨将来要对付的人更厉害更难缠，一着不慎就会尸骨无存，她不愿傅九倾分神。

    傅九倾不再多劝，却多看了陆南谨一眼。

    陆南谨心领神会地抛过去一个了然的眼神。

    大G稳稳地停在别墅门口，傅九倾下车给苏落打开车门。

    接过傅九倾递给她的课本，目光落在他修长有力的双手上，苏落心头微动，上前一步，轻声提醒道：“九哥，我养父的关系网挺大的。”

    傅九倾微微倾身听着她的话，深邃的眼眸注视着她，深深浅浅的目光中有着让人捉摸不透的情绪。

    苏落抬头与他对视，两人都从对方的眼中看到了自己的身影，清晰而透彻。

    “我知道了。”忽而，傅九倾嘴角上扬，眼角眉梢慢慢氤氲出浅浅的笑。

    本就生的极为出挑，偏生还露出衿贵洒脱的笑容，只一眼，就能让人沦陷。

    盛世美颜的冲击，让苏落瞬间收回了视线，抱着课本往后退了一步。

    傅九倾眼尖地发现小丫头泛红的耳朵，轻笑出了声，不厌其烦地叮嘱道：“我最近要回京城一趟，你要锁好门。”

    语毕，傅九倾坐上副驾驶座，车内的陆南谨对苏落挥了挥手，驱车离开。

    苏落抱着书本，目送着车子离开，心底却久久不能平静。

    尽管陆南谨压低了声音，但苏落依旧听到了傅九倾那声低沉坚定的‘相信’。

    傅九倾不知道，前世的他，是她生命尽头最信任的人。

    从未想过，今生会从对方的口中听到这两个字。

    沉甸甸，却又带着一丝感动。

    这一世，终于与前世不一样了。

    温热的风拂来，一点点融化着她冰冷的心，暖意渐渐传至四肢百骸，怀中的课本更是一个甜蜜的负担，苏落脸上露出一个浅笑，这是她梦寐以求的。

    苏落花了几天时间，将别墅彻底清理干净。

    请小区保洁阿姨帮忙，将郭东旭一家的物品扔到垃圾回收站。

    忙完这些，苏落终于能一心一意抱着书本认真学习了。

    陈芸在回家的路上，透过车窗看到保洁手上提着许多奢侈品包包，觉得眼熟，停车一问，瞬间怒上心头。

    小野种能耐了，不但将他们一家赶走，还让人把他们的物品全扔了，简直欺人太甚。

    陈芸气急败坏地拨通了郭东旭的电话，劈头盖脸将苏落痛骂了一通。

    结果不知郭东旭说了什么，陈芸的怒火瞬间熄灭，取而代之的是一片阴郁之色。

    以为自己听错了，陈芸再次确认，“你说的是真的？”

    得到肯定的回答，陈芸挂断电话。

    盯着垃圾桶，里面不仅仅有衣物，还有郭一菲的奖状照片，陈芸脸色极为难看。

    深吸口气，陈芸对司机开口，“林师傅，打电话让杨妈过来，收拾一菲的东西。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宁儿：有请京城第一贵公子，用你的魅力吸引女读者，增加收藏！

    傅九倾：……

