    “诸葛瑾瑜？”

    我眉头微皱，没想到诸葛瑾瑜会在这时候走过来。

    面对我的目光，诸葛瑾瑜轻笑道：“真是要恭喜楚小弟了，没想到这才几个月的时间，你就快成为咱们九州的人皇。真是可喜可贺啊，姐姐看着你一路走来，也是感觉很欣慰。”

    “少给我说这些废话，有话快说，有屁快放！”

    我有些不耐烦的说道，这女人曾经三番五次的算计我。若是以前我早就将她杀了，不过如今我的实力已经与以前不可同日而语，到了一定的境界，对于以前的仇恨就看的淡多了，也就没了杀她的心思。毕竟在绝对的实力面前，根本不用惧怕什么阴谋诡计，大不了通通轰杀就是了。

    “消消气，别这样。”

    梦璃开口对我劝慰，接着又转头对诸葛瑾瑜说道：“你应该有什么事情吧？”

    我微微一叹，我之所以不杀诸葛瑾瑜，其实也是顾忌着梦璃，毕竟她当年虽然被诸葛亮用来作为阵眼镇压睚眦，但也受了诸葛亮不小的恩惠，否则也不可能轻易化龙。所以她对于诸葛家的后代抱着一种特殊的感情。

    诸葛瑾瑜见我面色不善，不仅没怕，反而笑道：“嘻嘻，别这么凶嘛。我可是专程为你送还一些东西的哦。”

    说着，诸葛瑾瑜从怀中摸出一个小盒子，这盒子闪烁着金色的佛光，上面还刻画着一些繁复的佛门法咒，一看就知道是件佛门的好宝贝。

    我愣了下，心中隐隐有了某种猜测。

    随着诸葛瑾瑜如同葱白的手指将这小盒子轻轻打开，就听到一声熟悉的轻笑声从里面传出来。

    “咯咯咯……”

    那如同银铃般的笑声在整个玉皇顶上空响彻，清脆而悦耳，就像是一个调皮的小娃娃一般。

    “紫葫芦！”

    我脱口而出，心中大喜无比，没想到诸葛瑾瑜送还的居然是这件东西。随着我的声音落下，一道紫光从那小盒子中飞出，猛然向着我的脑袋砸来。

    不过如今我的修为与当初早已是天壤之别，手一抬，便将这紫光抓住，手掌中赫然多出了一个小巧的葫芦。它通体泛着紫金色光芒，里面传出阵阵轻笑声，似乎也是在为与我的重逢而感到高兴。

    “呵呵，还有这面镜子也是你的法宝吧，姐姐当初在峨眉山可是专门为你收着的哦。”诸葛瑾瑜微微一笑，将一面水晶镜也向我递了过来，正是当初和紫葫芦一起失落的照龙镜。

    看着手中的葫芦与照龙镜，我不禁有些感叹起来。当初在峨眉山与睚眦一战，我强行施展出太阳神降临的神通，虽然勉强将睚眦击伤，但也因为脱力当场昏迷了下来。身上的那些法宝也失落在了峨眉山群峰之中，后来等我从峨眉山秘境归来，也曾寻找过这些法宝的踪迹，但却没有线索，没有想到竟然是被诸葛瑾瑜收了起来。

    看着诸葛瑾瑜眯成弯月的美眸，我虽然知道她这完全就是因为我之前的表现在向我故意示好。但心里对她的敌意还是减轻了不少。

    我心中暗道：“我如今还是要先去秦家干掉秦昊才行，接下来又是即将到来的九州大劫，这女人只要不再继续惹我，以前的事情也就没有什么好计较的了。而且密宗实力也不算弱，再加上佛法对鬼物也有克制作用，以后阴间真的要降临，他们也能出点力气。”

    想到此，我便点头道：“嗯，那就谢了。”

    见我神色缓和下来，诸葛瑾瑜扫了四周的众人一眼。轻笑道：“好啦，楚小弟你还有要事，我便不打扰了。若是以后有用到姐姐的地方，直接开口就好。”

    听到诸葛瑾瑜这话，我突然想到当年用过的武器，脱口问道：“对了，还有我当初的贯日和白虹两柄剑应该也落在峨眉山了吧，你知道它们的下落吗？”

    虽然说我如今手上有干将莫邪双剑，还有从秦昊那里得到了太阿，可以说白虹贯日这两柄剑对我没有什么用处了，但毕竟是曾经陪伴我度过了许多危险的“伙伴”，还是对它们挺有感情的。

    听到我的问话，诸葛瑾瑜并没有马上回答，反而用一种古怪的神色看了一眼旁边的梦璃，这才对我笑道：“那两柄剑我倒是并没有看到，不过听说后来峨眉剑派的人在山里似乎找到了什么。”

    说完这话，诸葛瑾瑜便转身离去，临走前还对我促狭的眨了眨眼睛。

    “峨眉剑派？”

    诸葛瑾瑜虽然没有点破，但我还是听出了里面的一些意思。我忍不住转头看向远处梁州那群修炼者所在的地方。虽然说因为秦家攻陷了西南大部分地区，使得梁州的修炼者大部分臣服于秦家手下，但他们毕竟只是一些被征服者罢了，在忠心程度上自然不能和秦家自己的族人相比，所以在刚才的那场争斗中，秦家修炼者基本死绝，而这些来自梁州的修炼者却是作壁上观，没有出手帮忙，如今更是乱做了一团，不少人想要趁机脱离秦家的控制。

    在这些混乱的人群中，我看到了一群负剑的女子，里面有一个身影十分的熟悉。

    面容清丽，白衣胜雪，不过全身上下似乎罩着一层寒霜，让人无法接近。

    我叹息一声，心里已经有了答案，不再过问那白虹贯日双剑的事情。

    缘已断，再难续。

    那双剑作为曾经的回忆留下，对于双方也是一种解脱。

    或许是感应到了我的心里的变化，梦璃伸手将我握住，漂亮眸子看着我。

    “放心，没事的。”我轻轻笑道。

    这时候，许逊真君和方辅先生等几位地仙飞了过来。

    “楚河，这九鼎之战虽然出了点岔子，但你也不用担心。赤师已经亲自下令，我们会前往雍州，将那秦家覆灭，你既然已经赢了这一战，那就是我人族的皇者！没有人能够改变！”方辅先生他们一上来便开口对我安慰。

    我微微一笑，说道：“有各位前辈在，晚辈自然放心。相信那秦家翻不起什么大浪。”

    见我神情自然，没有想象中的怨恨，许逊真君也是微微颔首，对我说道：“楚河，赤师要见你一面，还请跟我过来吧。”

    我愣了下，很快就反应过来。如今我既然赢了九鼎之战，虽然因为秦昊魂魄没死的缘故，我还不能马上成为人皇，但至少名义上已经是了，所以许逊真君对我说话也客气了不少。

    至于那位赤师要见我，倒是意料之中的事情，我也想见见这位华夏人族的超级强者。

    我连忙应了一声，不过并没有马上随许逊真君离去。而是转头对方辅先生和武华夫妇说道：“前辈，我有一朋友名为白灵，乃是白民族的女子，之前被那冀州炎皇宫收入门下，还请前辈去炎皇宫说说情，给予白灵自由。”

    方辅先生抚须笑道：“这事情简单，如今你即将成为九州人皇，那炎皇宫自然不会为难。”

    我连忙道了一声谢，又转头对梦璃和红萱说了几句话。

    “明白，我会把它找回来的。”梦璃点头应道。

    我这才放下心来，跟着许逊真君前去拜见赤师。

    来到高大的神台之上，前方正中依旧坐着那白眉白须白袍的老者，神色淡然，全身充满了一种超凡脱俗的气质。

    “拜见前辈。”

    我对着白袍老者恭敬行了一礼。

    赤师看着我，突然轻叹一声。

    我大着胆子问道：“不知前辈为何叹息。”

    “你可知吾是何人？”

    我愣了下，说道：“还请前辈明示。”

    白袍老者脸上闪过一抹追忆之色，轻声道：“吾乃赤松子……”

