    “先生。”身躯福态的李显乐呵呵的跑过来“父皇和母后同意请先生入宫为父皇治眼疾了。”

    “哦。”

    这事王霄早就想到了，此刻也是维持着世外高人的风范。一脸的云淡风轻。

    “贫道在世间修行，本不想沾染太多。罢了，都是因果之事。”

    王霄起身“既然如此，那就随殿下入宫，为圣人驱除眼疾。”

    大明宫，王霄还是第一次过来这边。

    坐落在大名鼎鼎的龙首原上，是大唐帝国的正宫。历代唐皇都在这边处理朝政。

    华夏讲究风水学，普通人家造房子都要考究一番，建造皇宫更是如此。

    龙首原的源头是在樊川，汉高祖刘邦分封功臣的时候，将这片土地给了樊哙作为食邑，然后这边就被成为樊川。

    一条象征着龙脉的山原从这里出发，一路延伸到了龙首原这里。从地形上恰好形成了龙首的态势。

    风水学上来说，绝对是好的不能再好了。

    这里北边是渭水，南边是长安城北郭，从丹凤门出去就是长乐坊。

    西边则是长安城内太极宫西内苑连在一起，东边是小儿坊。

    小儿坊并非是什么福利机构，这里实际上是动物园。各地进献的动物们都养在这里。天上飞的水里游的地上爬的都有。

    至于小儿这个词，形容的是那些喂养动物的饲养员。

    他们属于工匠阶层，社会地位一向不高。

    从李显的马车上下来，看着眼前巍峨壮丽的大明宫，王霄微微点头表示赞许。

    “先生觉得大明宫如何？”李显跟过来显摆。

    自己家里漂亮，来客人了显摆吹嘘一番也是人之常情。

    “巍峨壮丽，雕廊画栋，青瓦飞檐。从布局与意境上来说，充分展现出了皇家的气派。而细节之处也是安排的非常好，给人以赏心悦目的感觉。”

    李显的嘴角都咧到耳后根了“先生过奖了。”

    “虽说比不上阿房宫，不过也不算差了。”

    李显的笑容凝固“这个...阿房宫早没了，谁也不知道究竟是个什么样。”

    抬手指着自己，王霄认真的说“我见过，很壮丽。”

    他这么一说，李显就不知道该如何接话了。只能是呵呵笑着在前边带路。

    皇宫这种地方，王霄去的多了。在他看来也没什么大不了的。

    这大明宫虽然不错，可也就那样。真正吸引他目光的，只有那些宫女们。

    嗯，宫女们的项链都很白。

    王霄目不斜视的跟着李显走，风吹起他的道袍，一副世外高人的做派。

    “见过陛下。”

    见到李治的时候，王霄仔细的打量着他。

    从面相上来看，显得有些平平无奇。因为眼神不好所以一直眯着眼睛，感觉有些像是整日里坐办公室的职员。

    不过真实的李治，可不是什么职员。

    大唐是在他的手中达到了最巅峰的状态，强汉盛唐之中的盛唐，指的就是高宗李治时期。

    灭了传承八百年的高句丽，建立了安东都护府。将中原的势力深入到半岛之中。

    彻底灭了东突厥残部，打垮了薛延陀。漠北铁勒各部纷纷高喊爸爸抱大腿，在这里建立了安北都护府。大名鼎鼎的燕然山就是都护府的治所所在。

    交州都督府改置安南都护府，将南边诸地全都纳入版图。

    打垮了西突厥，还有试图复辟的东突厥。在天山南北设立安西与北庭都护府，将整个西域都纳入大唐的怀抱。

    数十年后高仙芝，封常清等人不停西征甚至打到了中亚印度一带，根基就在于李治时期打下的基础。

    对内严厉压制世家门阀，鼓励民生。延续并且扩大了贞观之治的辉煌。

    上下五千年数百个皇帝之中，李治绝对是属于一流的行列。

    只不过他老子李世民，他老婆武媚娘的名声太大。

    不论好坏都是名声，两边这么一夹，反倒是显得李治有些平庸起来。

    实际上人家一点都不平庸，是真正的王者。

    “陛下，这位就是近日在长安城内享有盛名的王道长。据传他有肉白骨，活死人的本事。”

    武媚娘的吹嘘让王霄差点手都抖起来‘我真的没这个本事！’

    “寡人眼疾多年，备受困扰。若是道长能解寡人之疾，必当重谢。”

    老实说，李治并不是很在意这个江湖游医。

    因为他的眼病已经很久了。别说宫里的御医了，外面但凡是有些名气的大夫都看过。

    各种各样的药开了不知道多少，可结果却是毫无用处，反倒是越来越严重。

    王霄听出了李治的敷衍。不过作为一个道骨仙风的道士，王霄表示不在乎。反正等到自己展露手段之后，马上就会不一样。

    开场白般的废话结束之后，王霄上前正式开始诊疗。

    他首先是看，撑起眼皮看看李治的眼睛究竟是个什么样的情况。

    在王霄看来，李治的眼球被压迫的很厉害。两侧有着明显的充血症状。

    然后是问，询问患者李治症状如何。有没有头晕，是不是经常起身的时候眼前发黑什么的。

    接着就是把脉，通过脉象得知李治此刻的身体状况。

    至于闻诊，治疗眼睛用不上。

    一套流程走下来，王霄闭上眼睛默默的思索。四周众人都在等着他给出诊断结果。

    行不行的，总得给个话。

    片刻之后，王霄睁开了眼睛“陛下，眼疾之症我已经了解。这是血气上涌翻腾，长期充血压迫到了眼睛导致的伤害。”

    “可有医治之法？”

    “有。针灸缓压，配合药物内服降低血气压力。同时调配饮食食谱，高糖高热量的少吃最好不吃。”

    皇宫的滋补品里，最出名的估计就是银耳莲子羹。这东西李治每天都要喝，而其中都会加有好几勺的糖霜。

    吃饭就是羊肉，偶尔还吃牛。

    蜂蜜糖霜，糖果蜜饯那是想吃多少有多少。

    这样还不高血压，那才是见鬼了。

    “陛下身上还有别的一些小患，不过并不碍事，可以等医治好眼睛之后再行调理。”

    “真的能治好？”

    “贫道向三清起誓，绝对可以治好。”

    王霄用针灸之术给李治降低颅内压力。之后开的药方都是清明降压，平心静气用的。

    李治现在还有得救，控制好血压之后虽然依旧是视力降低，可最起码能够看得到东西。

    他这要是近视眼反倒是麻烦，可这种血压压迫的就简单的多。

    之后王霄每天都会入宫一次，为李治做针灸减压。

    随后会查看一番李治的食谱，看到有刺激血压的就会提出来划掉。

    就这么治疗了一段世间，李治的症状有了明显的改善。

    别的不说，他自己都能感受到身体正在好转，眼睛看到的东西也是逐渐清晰起来。

    李治非常高兴，对王霄赞不绝口一直夸他是神医。还说赏赐什么的随便开。

    王霄表示自己是淡泊名利的修道之人，钱财名利完全看不上眼。

    李治夸赞王霄品质高洁，对他愈发信任。

    王霄知道自己每次去大明宫，都会有一双冷漠的眼睛在打量着自己。

    这双眼睛的主人一直在观察，直到李治确定正在好转，这才找到了王霄。

    武皇后以讨教道法的名义，请王霄在太液池畔饮茶。

    太液池又叫蓬莱池，面积很大，中间还有一座蓬莱岛。

    四周绿荫环绕，恢弘殿宇鳞次节比，尽显皇家气派。

    池畔的一座凉亭内，武媚娘毫不客气的说“本宫叫你来是帮本宫做事的，你现在是在做什么？”

    武媚娘本来是打着为李治治病的幌子招揽王霄入宫，之后就准备借用他的手去除掉挡在路上的拦路石。

    必要的时候，直接把王霄给牺牲掉也是很正常的事情。

    对于武媚娘来说，为了权利连自己的儿子女儿都能杀，更何况是王霄了。

    不过让她感觉意外的是，王霄居然真的治好了李治的病，还逐渐调理的越来越好。

    这种堪称投敌的事情，在武媚娘来说绝对是不会容忍。

    如果今天王霄不给她一个满意的答复，那这太液池里就得多一个冤死鬼。

    嗯，这是王霄没有读心术不知道武媚娘的想法。否则的话那就不只是一个的事情了。

    “皇后，有些事情欲速而不达。”

    王霄喝着油腻的团茶，平静的解释“贫道若是不想为皇后办事，那就不会送上曌字。”

    武媚娘之所以要把王霄带入宫内，还准备把他当做背锅侠随时踹出去，就是因为王霄送上了曌主动投靠。

    不过现在的问题在于，武媚娘感觉王霄更多的是想要通过自己接近皇帝。

    “说重点。”

    放下茶杯，王霄认真的说“皇后，人生无常。有时候看着好好的身子，说不定什么时候就会倒下，就此一病不起。若是再有不孝的儿子，送上不该用的药品...”

    现在王霄给李治看病熬药，随时随地都能在药材之中添加本不该有的东西。

    等到皇帝病倒，心急想要上位的太子，端着加了料的药水服侍皇帝喝下去。那对于武媚娘来说就等于是轻松除掉了两个最大的绊脚石。

    武媚娘的威势很重，目光落在王霄的身上“你要记住是在帮谁做事。”

    王霄勾起嘴角，笑容非常灿烂。左手示意一旁的太液池，右手背在身后蜷起大拇指“贫道以三清祖师的名义起誓，若是办不成这件大事，就让我跌入这太液池内泡上三天三夜。”1603425723

