    第235章小殿下又被叫家长啦43

    跑圈出了很多汗，两人身上都有些黏腻。

    唐姝圈住傅容的脖颈，下巴抵在他的颈侧，眼皮耷了下来。

    她有点困了，被背起来后，这种困意瞬间就达到了高潮。

    再醒来，已经回到了别墅。

    她蜷缩着沙发上,傅容坐在她的对面，手中持着一本书在看。

    唐姝坐了起来。

    她身上还是黏糊糊的，但反观陛下，对方明显已经洗完澡换过衣裳了。

    唐姝怔怔盯了一会傅容，然后下来走过去。

    君主微抬起眸，随着幼崽走过来，放下了手中的书。

    开口道：“醒了就先去洗个澡，我来做饭。”

    唐姝嗯了一声，就看到傅爸爸起身走向厨房。

    唐姝现在脑袋还有点晕晕的，但看到傅容的时候，会莫名的心安，手脚都变得暖融融。

    也没有什么恶劣的心思，现在只想乖乖听话，傅爸爸说什么她就做什么。

    还有确认书……

    等洗完澡回来，再拿出来给陛下看一眼。

    揉了揉脑袋，唐姝脚步慢吞吞走上楼。

    在浴缸里泡了很久，唐姝出来的时候，手脚都被泡软了，几乎没什么力气。

    穿上睡袍没多久，陛下就过来敲了门。

    是因为她洗漱的时间过长，傅爸爸不免有点担心。

    进来的时候，小幼崽抬着雾蒙蒙的眸子，头发还是全湿的，后背都被浸湿了一片。

    唐姝放陛下进来后,就去找吹风机。

    翻了半天才找了出来,这时候傅容已经拿着毛巾走过来，把幼崽按坐在了床上。

    唐姝握着吹风机，湿漉漉睫毛垂下来，一动不动。

    肩膀上微微传来陛下指尖的温度。

    君主站直身体，垂着头，第一次帮别人擦头发，手法略有些笨拙。

    幼崽也乖乖被折腾，头发擦得半干后，吹风机就转到了陛下手中。

    唐姝什么也不用做，只需要坐着。

    像个大型洋娃娃。不仅漂亮，还很乖。

    头发吹干了，唐姝力气也恢复了一点，但还是懒得动弹，太舒服了，就很容易被勾起懒筋。

    她坐在床上，视线看着地面，微微晃着腿。

    傅容放好东西回来后，唐姝也没有下床走路的欲望。

    “不吃饭了？”陛下不禁有点忍俊不禁。

    唐姝眨了眨眸，“吃。”但不想动。

    顿了顿,幼崽张开手,黑眸直勾勾盯着陛下。

    意味很明显。

    得寸进尺的偷懒,傅容也不恼,走过来弯腰把小朋友抱了起来。

    唐姝蜷在傅爸爸怀里，泛着粉的手指轻轻攥着陛下胸口，眼睛闭了起来。

    这半年来，傅容早就摸透了幼崽的性格。

    大部分情况下懂事又乖，偶尔会有点小情绪，会胆子很大的得寸进尺。

    像今天这种情况，傅容也能理解。

    小幼崽跟着他跑了那么多圈，会疲惫再正常不过。

    但晚饭唐姝还是自己动手吃的，倒没有那么厚脸皮让傅爸爸喂自己。

    吃完饭，唐姝才拿出那份确认书。

    这件事，陛下本就是策划者，他无需看确认书上的内容，他甚至比学校知道以及考虑的更多。

    “这的确是我为你安排的考核。”傅容垂着眸，没有去看幼崽的表情，目光轻轻落在确认书的落款处。

    “但你也有权利选择不参加。”

    唐姝也知道傅容在担心什么，确实很危险。

    傅爸爸此刻就和其他家长一样，都在担忧幼崽的安危。

    幼崽毕竟也才一年级，什么立功啊什么战绩啊，都可以暂时放在一边不用管，等幼崽再大一点，实力再成熟一点，再考虑这些也不迟。

    唐姝默默把笔递给了傅容。

    “陛下，我已经决定好了，这次考核无论多危险我都会参加。”

    她身为继承人，不能只享受身份带来的便利，也是时候该履行职责。

    傅容替她铺的路，她必须义无反顾走下去。

    (本章完)

