    冈村宁次不愧是做情报出身的指挥官，他在心理方面对上对下都拿捏得很到位。

    第45飞行大队大队长叫丸山木原。

    丸山木原毕业于鉾（máo）田陆军飞行学校，这所学校主要用于训练轻型轰炸机的驾驶和作战。

    鬼子此时所谓的轻型轰炸机大多指陆基用于协同步兵作战的轰炸机，因为这种轰炸机通常有航程短载弹量小的特点，用于海军针对敌人军舰和航母作战显然不合适，尤其“零式”战斗机还有一千公里的作战半径，如果轰炸机作战半径差距太大，“零式”的作战半径就显得多余了。

    虽然丸山木原是鉾田飞行学校的优秀毕业生，但他一直认为自己做了错误的选择。

    他以为协同陆军作战的飞机会有更激烈的战斗，比如敌人的战机、坦克、高射炮等等……一战时期的确如此，一战时还没有航母，飞机还没有在海战中广泛应用，那是战列舰大炮巨舰的时代，飞机在海战中通常只用于侦察。

    然而时过境迁，丸山木原没想到装备发展变化会这么大，不过短短的二十几年整个空战就发生了翻天覆地的变化，航母出现后大多飞行资源都往海战倾斜。

    而原本应该“激烈”的陆航……却因为华夏几乎没有防空装备而变得无足轻重。

    确切的说，并不是因为华夏没有防空装备而导致陆航无足轻重，而是帝国军队针对的八路军总是分散着躲藏在山区里或是坑道里，使陆航很难发挥作用。

    然后……丸山木原就听说上级准备将他们调回国编成教练团的消息。

    丸山木原叹了一口气，然后对部下说：“这么说，我们是要回国做教练了！”

    部下一个个垂头丧气没有说话。

    此时帝国军队的风气就是这样，他们把回国当作一种耻辱，虽然这可能让他们活命，但这并不是他们所希望的。

    就在所有人都闷闷不乐的时候，通讯兵拿着一封电报递到丸山木原面前，说道：“少佐阁下，冈村大将电报！”

    丸山木原接过电报一看，马上就来了精神，他“腾”一下从地上站起身，说道：“诸位，华北战场需要我们，虽然是对付八路军，但也比做教练好，你们觉得呢？”

    飞行员们接二连三的抬起头，平贺中队长疑惑的问：“这是新命令吗？如果不是，那上级那边怎么办？”

    “不，这不是命令！”丸山木原回答：“冈村大将建议我们联名向上级请战！所以我需要你们的同意……”

    话音未落飞行员就一个接一个的站起身来：

    “我同意！”

    “只要能留在战场作战，干什么都行！”

    “我希望为帝国尽最后一分力！”

    ……

    于是一封联名的请战书就被送了上去，这份请战书最后附有一份长长的名单，名单上的每一个名字都是飞行员用血写上的。

    这么一折腾，再加上冈村宁次那的确有需要，第45飞行大队就很顺利的被调往华夏。

    而且鬼子还乘着这机会对第45飞行大队大肆宣传，他们甚至根本就不忌讳被八路军收到情报……鬼子飞行员的嚣张也可见一斑。

    王学新是从参谋长那知道这事的。

    这天参谋长给王学新发了封电报：“鬼子把打香港的轰炸机调回华北了，机场位置暂时不清楚！也就是说，鬼子很有可能近期就会发起对中条山的进攻，你们准备好没有？”

    拿着电报的王学新愣了下，然后就回答了几个字：“准备好了！”

    说“准备好了”当然是骗人的，山地部队的训练前后加起来不过三周半，攀岩设备才刚熟悉，战士们虽说已基本掌握攀爬技巧，但还没熟练到能无声无息的攀爬且依此作战的地步。

    然而……

    “准备好了”这句话是八路军内部不成文的规定，不管有没有准备好都得这么回答，否则就是对将来的战斗没有信心。

    不过话说回来了，就算没准备好又能怎么样呢？

    让鬼子迟些进攻给自己多点准备时间吗？

    战争从来不等人。

    所以，准备好了要上，没准备好也要上！

    “很好！”参谋长回应：“关于高射炮与坦克的协同问题，我认为我们需要沟通一下，我们的高射炮数量不多，只有二十门，加上毛熊援助的高射炮也只有三十门，其中还有两门在使用中发生故障无法使用……”

    毛熊的装备就是这样，动不动就出毛病，这些毛病有时就连毛熊的技术员也束手无策。

    “我看过你说的战术！”参谋长接着说：“用这些高射炮预先对准特定位置上空并记下诸元。这战术或许可行，但你是否想过……鬼子的进攻线太长了，一百多近两百公里的中条山，每一处都有可能成为鬼子的突破点。我们怎么才能知道敌人飞机或坦克会出现在哪里？”

    “不，参谋长！”王学新回答：“没有一百多公里，只有运城的侧翼，确切的说是运城的北侧！”

    “你是说……”另一头的参谋长看到电报不由吃了一惊：“敌人依旧会以运城为目标？”

    “可以这么说！”王学新回答：“如果鬼子想速战速决，只有进攻运城！”

    参谋长收到电报后随手就把电报递给了首长，问：“首长，你认不认同小东北的判断？”

    首长接过电报看了看，就点头说道：“很有可能，鬼子这阶段兵力和补给都吃紧，打持久战耗不起，要打就应该速战速决，要速战速决就只能前后夹攻，所以运城不管怎么样都绕不过去，这小家伙想得挺远的喔！”

    参谋长被首长这么一说就明白了。

    然后参谋长就松了一口气，说：“如果是这样，高射炮的问题就好解决了！”

    参谋长说的是，运城北侧就一条自东向西的公路。

    虽然八路军无法预测敌人飞机会飞到哪里，但坦克却会在这公路上行驶。

    而鬼子飞机又是用来炸坦克的，于是飞机就大概率的会出现在公路上空。

    于是，高射炮预设诸元就以公路为目标就八九不离十了。

