一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百七十六章剑道传承

    “前辈，您也是五六万年前，那个时代存活到如今的吗？”

    李墨震惊的问道，存活了五六万年，这是什么概念，便是前世身为仙帝的他，都不可能活那么久，至多只能活一万年。

    “我的确是那个年代存活下来的，不过，我与共工，祝融，后羿，夸父这些大能比起来差远了，我也是依靠墨魂剑的特殊能力，才让一缕意识沉睡，遇到合适的传承之人，便会苏醒。”干瘦老者道。

    “前辈的意思？”李墨说道，难道说自己就是那合适的传承之人？

    “如今这世上可还有天地剑宗？”干瘦老者并没有回答李墨的话，而是开口问道。

    “没有，不曾听闻过！”李墨摇头道。

    “那么我天地剑宗所有弟子恐全部死于那场战争中，就算没死的，也应该虽其他修士一同离去了，如今我这把受损的墨魂剑怎样了？”干瘦老者问道。

    “在数千年前，有一修士路过此处，忽然发生了地崩，前辈的残剑才显露于世，此人坐在残剑之下，参悟许久，从残剑之上领悟到了剑法，开创了万剑宗，一直延续到如今！”李墨道。

    “是吗？”干瘦老者的目光之中，露出了一丝喜色，“那万剑宗如今怎样？是不是在这祖地之中，冠绝天下，为第一大宗门？毕竟墨魂剑之上有我的剑道，能够从其中领悟剑法的，说明还有一点天赋！”

    “属于比较大的一点的势力，不属顶尖！”李墨道。

    “怎么回事？那些大能全部死了，剩余的寥寥几位，亦是重伤离去，这里不可能有比我传承更强的，得到了残剑竟然不是最强宗门？”干瘦老者皱眉道，显得极为不悦。

    “因为已经有近千年，万剑宗没有人能够从残剑之上领悟剑法了，而且，如今的祖地，灵力稀薄到了极点，我这种修为，已算是比较强的了！”李墨道。

    “什么？”干瘦老者一怔，有些呆滞的看着李墨，不敢置信道：“你这种连基础境界都没有达到的小小修士，竟已经算强的了？”

    “是！”李墨无奈的道。

    “怨我等，让山海大陆破碎于此，昔日灵力浓郁的祖地，成为了一里之地，的确灵力会越来越稀薄。”干瘦老者摇头道，沉默了片刻，干瘦老者继续道：“你可愿意尊我为师，得我传承？”

    李墨想都没想，直接开口道：“弟子李墨，愿意尊前辈为师！”

    他以仙界作为对比，就算是那几方仙帝围攻自己，都不能毁灭仙界，而山海大陆的大能们，却能够毁掉整个世界，无疑是山海大陆的大能更强，他又怎会不愿得到传承。

    “老夫剑无极，乃天地剑宗第九十九代宗主，如今，收李墨为徒。”干瘦老者眼眸一凝，猛地朝着前方一指，一道剑光，落在了李墨的眉心，消失不见。

    李墨感觉到自己的识海之中，有两处光芒，左边这一处，是无数的剑，每一把剑的动作都不相同，右边这一处，只有一把剑，只有一种动作，很简单的朝着前方刺去。

    以李墨仙帝的见识，看见这些剑法后，都不由得一惊，这剑道，果真不凡，极为厉害！

    那些左边的无数剑，每一个剑的剑法他还能看懂一些，但融合起来，似乎又是一套剑法，他已经有些不懂了，需要钻研，左边那一道很简单的剑，他完全看不懂，太过深奥了。

    “天地剑宗之剑道，共分两种，一种至繁之道，一种至简之道，无论是哪种都可达到剑道巅峰，你识海之中的剑道，便是老夫一生心血所凝聚，每一把剑代表着一种剑法，希望你能好好领悟，你竟然能够让老夫的意识苏醒，说明墨魂剑认可你，你不要辜负了我的期望！”剑无极说道。

    “是，师尊！”李墨拱手，然后三拜九叩，认真行礼。

    “嗯！”剑无极扶须，脸色含笑，露出满意之色，与此同时，他的身躯亦是慢慢变得虚幻起来，“老夫的意识已经快消失了，这柄墨魂剑既然认可了你，你也可以随时带走，但是，带走之前，先留在这里，让那万剑宗众人再领悟领悟，你将我传给你的剑法，挑一些简单的传给他们，毕竟也算是我留下的传承，你照看一二！”

    “弟子谨记！”李墨拱手弯腰。

    等他在抬起头的时候，剑无极已经不见了，而他，也能感受到墨魂剑，自己随时可以出去，但他此刻出去也无事，所幸便坐了下来，钻研起识海中的那些剑道。

    若是旁人，以如今的修为必定什么都不懂，但李墨的见识乃是仙帝，自然能够看懂许多，这一看便完全陷入到了其中。

    一晃，便是几个时辰后，李墨睁开了双眸，感悟颇多。

    “也该出去了，这些剑道很复杂，以我如今的修为，根本发挥不出来，也无法将其感悟！”李墨喃喃道，旋即他身子一闪。

    残剑外，那一道光芒忽然消失了，盘膝而坐的李墨睁开了双眸，看向眼前的残剑，然后有了一种感觉，只要自己招手，这残剑便会自行飞来，而他也感受到了这残剑的强大，绝对是极为可怕的，这可是山海大陆天地剑宗宗主之物，虽然损毁了，但却依旧能够让师尊的意识存活数万年，可见这残剑的恐怖之处。

    不过，这残剑还是先留在这里吧，自己如今也使用不了，留在这里，让万剑宗修士，以此剑来修行，会事半功倍，毕竟如今这万剑宗也算是与自己同门了。

    “墨小子，你醒了！”就在这时，一道极为尖锐的声音，划破了虚空。

    李墨朝着天际看去，只见灰毛鸡飞的老高，下方一位老者，正浑身气的发抖，手持利器，欲要斩杀灰毛鸡，李墨露出无奈之色，自己只是去残剑里待了一会，灰毛鸡又惹是生非了。

    不过，还未等灰毛鸡继续开口，他便察觉到了异常，在万剑宗的前方，有许多灵力波动，极为强大，似乎刚刚进行了一场大战，而且这波动，根本不是一般修士能够发出的。