     有了前两次的经验。

    江鸿和徐婉在同一个被窝的时候，已经能够勉强保持平常心了。

    互相听着对方的心跳声，低低说着说不完的话题，一点点进入梦乡。

    与他们只有一墙之隔的陈慧芳，却一直都没有睡好。

    总是忍不住想竖起耳朵听一听，抱孙子的大业到底有没有迈出第一步，而结果当然是以失望告终。

    独自睡在小厢房的江临，靠在角落，蜷缩成一团。

    一直在抱着手机发消息。

    【临】：我总觉得我爸妈神秘兮兮的，有什么事情瞒着我，怎么办？

    【曦】：那你想怎么办？

    【临】：我有点怀疑，我不是亲生的，咋办呢……从小到大我爸妈都对我老哥特别特别好，对我……也不能说不好吧，但就是差点。而且他们总是瞒着我说话……

    【临】：我感觉我老哥才是他们的心尖尖……

    【曦】：……你想多了吧？那你哥对你怎么样？

    【临】：那肯定没得说呀，我哥哥还有嫂子对我特别特别好，举个最最简单的例子，我哥宁肯啃半年多的馒头，也要给我买一个单反相机，这还用说。

    【曦】：总结一下。一，你爸妈对你很好，但比对你哥差一点。二，你爸妈总是瞒着你说话，今天你爸还单独拉你哥说话。三，你哥哥对你特别特别好。是这样吗？

    【临】：你在这做题呢？还把已知条件都给单列出来？差不多……差不多就是这样吧。

    【曦】：这么听起来的话，只有两种可能。第一，你爸妈重男轻女，很多老人都这样。不过，按照你以前和我提起过的事情来看，你爸妈应该不是这样的人。

    【曦】：那，听起来就只有第二种可能了。

    【临】：什么可能？

    【曦】：……还是不说了，我怕你接受不了。早点睡吧。

    【临】：别呀！你别话说到一半就走呀！到底什么可能？你别吓我呀。

    【曦】：晚安，明天我还要刷题，你也早点休息。

    江临犹豫半天，也还是什么都没问。

    对方的这一句“我怕你接受不了”，还真的挺可怕的。

    她一时间也有些胆怯。

    而且，她知道对方一个研究生，平时特别辛苦，早睡早起是基本。

    所以打了删，删了又打的重复好几遍。

    最后也只发出了一个“晚安”。

    在惴惴不安的心情里，慢慢睡着了。

    梦里。

    她梦见小时候，江鸿背着她在院子里玩耍。

    梦见他们还有徐婉一起的那些美好回忆。

    嘴角，不由浮现出了一个微微上翘的弧度。

    不管爸妈到底有什么瞒着她的，最起码她的生活还是非常幸福的……

    ……

    第二天。

    江鸿早早爬起来，主要还是徐婉起得太早了……

    所以他也不好意思继续窝在床上。

    收拾好床铺之后，他们坐到一起吃了点早饭。

    江国涛还在呼呼大睡。

    吃早饭的时候是四个人。

    饭后。

    陈慧芳收拾屋子。

    江临拉着徐婉不知道上哪去了。

    而江鸿则是提了两袋鸡蛋，骑着小电轮前往隔两个村子外的大舅家。

    他想尽量保持心情平静，但说什么也平静不下来。

    他总觉得，接下来会有大事发生。

    一些从前根本不愿被他提起的往事，很可能会挤入到他的生活之中。

    可从小大舅对他不错，出了车祸这么大的事儿，他总不能不去看看吧？

    “大舅。”

    面对着躺在床上，将腿高高的架起来，浑身都缠着绷带的大舅陈兴邦，江鸿将带来的鸡蛋放到桌子上。

    陈兴邦先是笑呵呵的示意他赶紧坐，热情的指着桌子上的瓜子盘。

     “小鸿，来了啊。有段时间不见，是不是又长个了？真是越长越俊呢。呵呵呵，吃点瓜子，快坐快坐。”

    “我听你妈说，你这回带了个姑娘回来？怎么样啊？”

    陈兴邦一向是个能经营外场的人，以前家里是开小铺的，能说会道。

    是一种走到哪都能吃得开的人。

    江鸿简单介绍了一下情况，将话题转到大舅的身体上面。

    “您这身体怎么样？得养一阵子？”

    陈兴邦笑一笑，耸耸肩。

    “捡回来半条命，当时挺痛苦的，不过现在莫啥大事了。搁现在也就是下地有点费劲。”

    “这人这一辈子，命运无常啊，说不准什么时候就没了。”

    江鸿摆摆手。

    “大舅，你怎么也神神道道的信命了？别这么想，有句俗话怎么说的，大难不死必有后福。”

    甥舅两人随便寒暄、闲谈了两句。

    但两人都很明显有些心不在焉的，陈兴邦脸上的表情变得越来越不对劲，越来越纠结。

    “小鸿……我之前跟妹夫说，让你过阵子有时间来一趟，到底为的是个什么事儿，你应该心里也有底了。”

    “我和你爸妈都商量了一下，我觉得……有些话，趁着我还在，该告诉你的，还是得告诉你。”

    “你也老大不小了，这都带姑娘回来了，马上估计就要成家了。俺们这些年瞒着你这些事，真不是俺们自私，是怕你年纪小……万一误入歧途，保不准的事。”

    “但现在，你也是成年人了，有些话不说不合适，这些事本就不该瞒着你？做决定的人，应该是你才对。”

    咕咚。

    江鸿吞咽了一下唾沫。

    来了。

    他轻轻敲敲桌子，打断大舅的话，他摆摆手。

    “大舅，我跟你说句掏心窝子的话，无论你接下来到底想说什么，我都不想知道。”

    “有关我亲生父母的事儿，我一点，一点，一点，都不想知道。”

    “我现在的生活很幸福，有父母，有妹妹，有即将组成的新家庭，我觉得这辈子就这样一直过下去挺好的，有些事情糊涂一点对所有人都好。我不想打破它……”

    “我不知道当初我的父母，到底是因为什么原因让我落到了rfz的手上，我也不想知道。”

    “亲生父母太差，我心里会难受。亲生父母太好，我爸妈心里会难受，我也不知道如何面对他们。所以……真的，大舅，有些话还是不戳破更好。”

    这几年，江鸿脑袋里时常会想冒出一些零星的记忆，比较琐碎，基本上构不成一个完整的故事。

    但他大致能猜出来。

    当初，他是他大舅跑了好几千里地，从rfz手里买过来的。

    而有关当初在rfz那里是个什么经历，他脑袋里的记忆碎片都不太真实。

    这些问题，他是真的不想去深究了，没有什么意义。

    小二十年前的事儿了，那个时候还挺混乱的，这种事情多得很，怎么算都是糊涂账。

    他指了指桌子上的鸡蛋。

    “我这次来的目的，就是过来看看您车祸复原的怎么样。另外就是想告诉您，有些秘密您既然已经埋在肚子里十来年了，不如就一直这样吧。”

    “没必要都到这个时候，还把那些棺材账翻出来。”

    陈兴邦的脸色看起来更加为难了。

    “小，小鸿，你真的不想知道？”

    江鸿很果断的摇摇头。

    “真的不想。”

    “大舅，您就在家好好养伤吧，我还得回去帮我妈打打下手。”

    说着，他朝着陈兴邦笑了笑，转身要走。

    “等等……小鸿，那，那如果我告诉你，你原本是一对儿，你，你也不想知道吗？”

    江鸿眉头一皱，微微有些迷茫的侧过头。

    “一对儿？一对儿是什么意思？”

    陈兴邦沉默了一下，盯着江鸿的眼睛，深吸一口气。

    似乎做了极大的心里决定。

    “当时，他们问我，有一对儿……问我要不要一起带走，我，我只够带你一个回来的。”

    江鸿感觉自己的呼吸有些剧烈。

    抑制不住的迈前了一步。

    “所以，一对儿到底是什么意思？”

    “这是他们那边的说法……就是……孪生。不过到底是双胞还是龙凤，我没多问，我当时去的很急，回来的时候也很急，我也不想和那群天杀的家伙有过多的联系……”

