    似乎知道自己的学生正在观察自己，布莱德魔导师故作潇洒一笑，道：

    “走，我带你去见见你的学长！你要向他学习，他靠着自学就晋级魔导师，未来前途不可限量，你的天赋不弱于他，未来定然也不会在他之下。”

    西泽抿了抿唇，颔首道：“是！”

    “他在哪里？”布莱德魔导师看向傀儡魔猫。

    “菲利克斯正门。”傀儡魔猫道。

    “走吧！”

    布莱德魔导师招呼一声，迈步而去，西泽亦步亦趋。

    菲利克斯魔法学院很大，但并不显得空旷，因为这里到处都能看到魔法学徒乃至魔法导师的身影。

    说来也是有趣。

    在互联网尚未出现之时，魔法师们拼命捂着魔法资源，生怕这种利器被平民掌握，甚至被平民摊薄了魔法资源。

    然而随着互联网的出现，以及网课的普及，魔法师们才惊讶的发现，他们的担忧却并没有实现！

    恰恰相反，魔法学院的地位日益拔高！

    原因很简单。

    魔法不是翻几本书听几节公开课就能学会的简单知识；

    相反，这一领域，需要投注十二万分精力，以及系统的学习，才能有所成就。

    可以说，任何一个环节的缺失，都会给职业生涯造成难以逾越的高山。

    因此网课仅仅是让基础魔法普及开来，中高级魔法依旧得需要专业机构培养。

    而基础魔法的普及，不仅让垄断高级知识的魔法学院地位越发崇高；更是令神国生产力飞越式爆炸，魔法资源反而更加充沛。

    现在克维尔帝国甚至已经开始人工豢养魔兽，获取消耗量最大的基础魔法资源。

    回归正题。

    布莱德魔导师无心感慨菲利克斯的繁荣，当他来到正门口时，大老远就看到戴索瓦身披象征着地位权力的红色法袍，静静矗立在校门口。

    那张异常年轻面孔，令过往学生无不惊讶万分。

    更有人甚至偷偷拍摄起来。

    看到戴索瓦，布莱德魔导师心生复杂。

    这才几年时间？

    没想到当年还需要颔首低眉听他授业解惑的魔法学徒，如今已然成为足以和他比肩齐声的存在。

    这让他如何不五味杂陈？

    “布莱德导师，好久不见！”戴索瓦走了过来。

    “嗯，是有好几年不见了。”布莱德沉声道，不恼不怒，但也没有好脸色，更没有欣慰之色。

    “当年学生不懂事，冲撞了您，还望导师谅解！不，学生不敢奢望导师原谅，只求导师还认我这个离经叛道的学生！”

    戴索瓦一脸严肃，说完，郑重抚胸，弯腰致礼。

    这一幕，惊呆了西泽。

    更是令布莱德魔导师浑身一震，僵立当场！

    须知，戴索瓦现在可是魔导师啊，哪怕放在现在魔法师遍地走的克维尔，依旧是足以牧守一方的大佬。

    他何须向布莱德魔导师道歉？

    说句难听点，他的未来必将远超布莱德魔导师，更无需道歉！

    “遇到事情了？”布莱德魔导师脸色复杂问道。

    他觉得戴索瓦可能是因为离经叛道，做错了事，不得不寻求他的帮助。

    毕竟作为菲利克斯老牌魔法导师，他在魔法造诣上也许一般，但人脉绝对不一般。

    “没有！”戴索瓦摇了摇头，一脸惭愧道：“很抱歉这么久才来道歉！前几年流落在外，我收了一名魔法学徒，才知导师的良苦用心，一直有心赔礼道歉，奈何家族事务繁多，脱不开身，这才耽搁至现在。”

    布莱德魔导师闻言沉默许久。

    半晌，他长长吐了一口气，伸手拍了拍戴索瓦的肩膀道：

    “好了，过去的事，就让它过去吧！互联网乃划时代创举，突然出现在菲利克斯，引起思想观念冲突也属正常。”

    戴索瓦心中一宽，点了点头。

    至此，时隔四年多的师徒，终于互相谅解，解开了彼此的心结。

    “今日若没事，不如进菲利克斯逛一逛。这里变化很大，再不看，你恐怕再也不认识这里了。”布莱德魔导师发出邀请。

    “就怕学院里的导师们不高兴。”戴索瓦道。

    他毕竟是主动退学，退学之后，更是在短时间内修至魔导师之境，这对于菲利克斯魔法学院来说，可谓是伤害不大，侮辱性极强！

    “无论如何，你终究是菲利克斯的学生，无妨。”布莱德魔导师道。

    “那就好！”

    “来，给我你介绍一下，这是你的学弟西泽，未来你们说不定要比一比谁先迈入法神之境。”

    布莱德魔导师一脸骄傲的向戴索瓦介绍起西泽。

    “导师谬赞了！”西泽心虚的老脸一红，连忙客气一句。说完，又郑重向戴索瓦抚胸致礼：“西泽见过戴索瓦大人！”

    ——戴索瓦毕竟是魔导师！

    “哈哈哈，导师学生果然多反骨啊，连导师评价都敢说谬赞，这是瞧不起布莱德魔导师的眼光？”戴索瓦哈哈一笑。

    西泽愕然，随即恍然，也只能跟着腼腆一笑。

    这边开过玩笑，一行人随即迈入校门。

    菲利克斯魔法学院变化很大，看得戴索瓦感慨万千，唏嘘不已。

    三人一边逛着魔法学院，也一边分享起自己的近况。

    当然了，主要是戴索瓦在说。

    他聊起自己退学之后，在各大城市佣兵团之间的辗转流浪；

    说起自己在特威特收了一名叫罗恩的“笨蛋”学徒；

    提起这几年自己是如何借助互联网资源修行，又如何踏入魔导师之境；

    聊到这，戴索瓦忍不住又吐槽起处理家族事务的烦心！

    布莱德魔导师近况没什么好说的，最拿得出手的成就，大概就是他的网课极受欢迎。

    因为他总能把高深莫测的魔法概念，讲解得通俗易懂。

    虽然为此付出“不够严谨”的代价，但他的公开课，依旧广受互联网用户的喜爱。

    最高一期公开课，播放量甚至高达二十亿，堪称现象级网课！

    在多元宇宙，也算是小有薄名。

    聊到布莱德魔导师，自然不可避免的提起他的得意门徒——西泽。

    当戴索瓦得知西泽是先天全身瘫痪患者之时，一脸惊讶。

    尤其是再得知连互联医疗都治不好西泽之时，他愈发震惊起来。

    “如果我没记错的话，互联医疗不是上线了器官打印吗？完全替换瘫痪肢体，不行么？”戴索瓦思绪如电，立马想到了这个极端方法。

    “不瞒你，你来之前，这个方法我们刚刚才试过。”布莱德魔导师叹了一口气：“西泽这疾病，源于血脉，我看除非改造血脉，否则很难彻底根治。”

    “血脉？”戴索瓦灵光一闪：“我记得，血脉神格好像就在互联网之神手里。”

    “想要解决西泽的先天恶疾，也许互联网之神才是突破口。”

    “嗯？”西泽闻言愕然看向学长戴索瓦。

    “你的意思是，向互联网之神求助？”布莱德魔导师问道。

    “没错！”

    “这、这怎么可能？！伟大的互联网之神，怎么会帮助我这籍籍无名之辈？”西泽第一个摇头起来。

    虽然互联网之神有着多元宇宙最仁慈之神的名头，他的互联网，乃是搭载在互联网上的各大功能板块，不知改变了多少人的命运。

    但让互联网之神帮助他这个无名小卒，依旧显得天方夜谭。

    “互联网之神是我见过最仁慈之神！他能开创生命户联保，足以证明其对世人之怜悯！”

    “你现在情况，是否治好先天恶疾，其实区别并不大。我想，即便是求到互联网之神那里，也会遭到神之厌恶，因为这是一种得寸进尺。”

    “但我相信，在多元宇宙患有你这种恶疾的病人，不再少数，但能拥有你这条件的，恐怕寥寥无几。”

    “如果我们能让伟大的互联网之神，将怜悯目光投向这一群体，我想他必然会上线治疗基因病的功能板块！”

    “说不定，伟大的互联网之神，现在就已经在研究如何治疗血脉恶疾！”

    戴索瓦侃侃而谈起来，言语中对互联网之神的推崇狂热，溢于言表！

    西泽呆住了。

    “你的意思是？”

    “神爱世人，我们完全可以在互联网上发起万民请愿！这既是为了私利，也是为了天下。”戴索瓦一脸狂热道。

