    寒冰……已经消融。

    这里是恐龙大陆，即使距离撞击地点极为遥远，但这里也感受到了温暖。

    曾经的冰封形成了坑洼的湖水和河流，在这片大陆上畅流着，沉寂已久的植物在温暖的世界中暴增，鲜嫩的绿色覆盖了湿润的土地……

    这里隐藏在地下的毛玉也从地下钻出，在绿色的平原之中活动着，除了它们之外，还有一些小型生物的身影……

    在某处的河边，一个毛玉正在和一个白色的生物正在对峙着。

    双方都差不多大，而且身上都长满了毛，不过毛玉是趴在地上，对面则用双腿站立。

    这个生物的前肢张开，它将羽毛伸张，向毛玉表现出身形庞大的样子，但毛玉没有丝毫的退却，它毛绒之下的小腿正在储蓄着力量，准备突然冲锋给予对手致命一击。

    战斗即将爆发……

    ‘嘭！’

    突然，地面震了一下，毛玉和这个生物立刻转头跑掉了。

    “哇噢噢噢噢！”因为正在地底，一大群的侏儒正在忙碌着，它们嘴中咀嚼着嫩苗，双手挖着泥土或搬着岩石，它们正打算在河边建立一个新的地下窝穴。

    虽然外面变暖，但有些侏儒已经习惯了地下生活，所以它们还是喜欢待在地底。

    “哇啊！”一个侏儒在挖开前面的一块石头之后，大量的岩石忽然崩塌下来，它连忙躲开并向后退去，而在崩落的岩石后面，忽然出现了一个奇怪的东西。

    周围的侏儒也围过来观看，只见在它们眼前的，是一个巨大的冰块，似乎因为在地下的关系，直到现在这个冰都还没解冻。

    “哇哦哦！”一个侏儒用骨棒敲了敲冰块。

    ‘咔！’冰块上突然出现了一道巨大的裂痕……

    “哇呀啊啊啊！”侏儒们吓的连忙跑开，只见冰块上的裂痕越来越多，随着‘轰！’的一声，整块冰顿时猛地爆开！

    一头蠕虫型巨大的生物从冰块中现身，它趴在地上，有些迷惘地看着周围，它的样子似乎显得非常虚弱。

    “哇……”侏儒们互相看了看，然后再一起看向那个生物，而那个生物也有点疑惑的看着这群侏儒。

    “哦！”突然侏儒大声叫起来，并拿起骨棒向那个生物冲了过去！侏儒跳到生物的身上，并且用骨头狂打它的头和全身……

    “呜！”这个生物猛一甩身挣脱了所有侏儒，并展开背上的翅膀往上飞去，只听‘咚’的一声响起，它撞在了岩壁之上晕了过去……

    “哇哦哦哦！”这时，侏儒们又围到了这个生物身边……

    ………蒙特三世的命运，相当的有趣……

    琳是这么觉得的，它成功地抵抗了冰期，但没有成功地抵抗侏儒。

    不过，它迟早会恢复，到时候它可能会再次飞在这片空中吧，不过，因为长久的冰冻，它的身上出现了一些问题。

    这可能会对它造成巨大的影响。

    与此同时，在另外一边。

    “我将展开新的翻滚。”在北之大陆的海岸边，一个圆滚白色的身躯看着晃动的海洋。

    现在海洋已经不再冻结，这一部分区域的海冰是被陨石给直接砸碎的，而别的地方的冰块也在慢慢地融化。

    这是一个出海的好时机，脑袋虫和它的部队已经在海边组装好了船只。

    在寒冬的时期，脑袋虫也是完全依靠自己的能力生活了下去，而现在它则想在海上继续生活，这次和以前不同，脑袋虫表示自己要前往更远的地方，而不是一直在大陆附近游荡。

    琳觉得它会遇上许多新的事物，而且北之大陆的生物发展起来之后会变得比较拥挤，它出去的话也是很不错的。

    “翻滚到世界的尽头吧！”

    脑袋虫扬起了船帆，所有的部队也一同登上了船只，在爆哮虫的大吼之下，它再次展开了一个新的旅途。

    而在遥远的虚空之中，琳也是如此。

    在一块巨大的陨石之上，一个直径一百米的庞然大物正以头部对准了天空……

    实际上，它并没有什么头部，这个兵种整体为六角形，是琳制造出来的新飞行物，名为‘寻迹者’，它现在将会往曾经虚民飞行物所定制的目标前进……

    虽然说琳的前进路线完全是按照飞行物里面的路线设置，因此不知道准不准确，但不用管那么多，先起飞再说吧！

    ‘轰！’伴随着强烈的巨响，琳的‘寻迹者’以极快的速度脱离了陨石，并往遥远的黑暗飞去……

    因为目标不明确，所以琳并没给这次的旅途太大的期待，至于原本那个虚民的飞行物，到现在还在一直飞着，它已经不知道到什么位置了。

    反正，它就会永远地飞下去，或者撞上什么东西停下来吧，到那个时候琳再管它好了。

    在北之大陆上，琳也在开始准备旅途。

    琳建立鸣石之岛的行动非常顺利，在给大多数鸣石加上了‘支柱’之后，整个大陆就到处都充满了天空中的岛屿。

    这些是永不坠落的岛屿，上面有小山以及各种各样的植物，甚至有湖水以及河流，许多翼龙在第一时刻就飞到了上面去居住，而毛玉也依靠着它们尖锐的爪子顺着柱子爬了上去。

    它们没有往高处爬的习惯，有部分是因为害怕恐龙而跑上去的。

    而在上面，就安全多了，这些岛屿并不是很大，但数量很多，而且之间还是互相连接的，是非常适合它们居住的地方……

    除了毛玉之外，上面还生活着翼龙以及别的一些小型恐龙，毛玉会和它们产生各种各样的竞争，但不会像是以前那样被完全压制没有成长的机会。

    琳还打算将一些恐龙和毛玉放回恐龙大陆去，以此恢复那里的环境。

    同时，琳还准备了一些部队，这些部队将离开这里，到达远处的大陆去进行探索。

    虽然这么说，但琳还想等一段时间。

    因为冰期刚刚恢复，所有的一切都在缓慢复苏，如果立刻过去看的话，大概只能看到极为少数的一些刚从冰期活下来的小型生物。

    如果等上一阵，等它们完全恢复的时候去看，那惊喜度就会更高了。

    不过……到底要等多久呢？RS

