    轰！

    天色昏暗的午后，随着一声巨响传来，一位长相英俊的年轻小哥轰开了秋水博物馆紧闭的大门，面对着一众愤怒的工作人员，还有大批恶鬼的紧追不舍，年轻人不紧不慢地加快脚步。

    待到恶鬼们追了几个街角之后，再看时，年轻人早已经没有了踪影。

    ……

    眼下顺利逃出秋水馆的不是别人，正是林修。

    只是，这人怎么“不紧不慢”地加速呢？

    面对恶灵的追击，林修前进的速度虽然越来越快，但他始终步伐沉稳，面不改色。

    给人的感觉，就像他一点都不着急似的。

    这，就是不紧不慢地加速。

    凌波微步般的步伐，看起来不快，却叫人怎么都摸不到他的衣角。

    面对着一大堆B级恶灵，林修想要逃离现场，实在是太容易了！

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功逃离【秋水馆】！”

    “任务完成，您获得极品物资宝箱，金砖十块，惊悚币1000！”

    十块金砖，质地不差，每一块市场价格至少8万。

    1000惊悚币，兑换成现金，至少210万。

    这一波，林修血赚。

    又发财了。

    “叮！”

    “请试炼者注意，您的偷盗行为彻底惹怒了【秋水博物馆】，您的身上被秋水博物馆种下了特殊诅咒气息，在未来一段时间里，秋水博物馆将派出无数恶鬼，追踪您的下落。”

    “秋水博物馆背后真正的隐藏势力，也不会轻易地放过你！”

    “请试炼者自己保命，想办法化解诅咒，继续挖掘副本剧情！”

    ……

    这一日，下午三点。

    在击溃了一头在地铁站门头匍匐前进，皮肤惨白如纸，浑身却散发恐怖煞气，如同恶犬一般的恶鬼大叔之后，林修得到了一个【普普通通】的钱包。

    打开一看，里边一共有3217元。

    原本林修还想着将自己从系统手中得到的金砖，拿一块出来变现，以供日常花销。

    如今白得了这三千多元，林修的金砖倒也就省了。

    ……

    下午三点四十分。

    在买了两颗热气腾腾，无比香甜的烤红薯，又买了一大桶炸鸡，可乐之后，林修按照约定前往小镇西边的秋水幼儿园接自己的干儿子【明】下课。

    刚刚走到幼儿园所在的街区，望着街道上涌进的人群，还有人群中不断闪烁的警灯，林修不由得皱起眉头。

    挤过人群，来到队伍最前边一看，却见几名医护人员正在当地民警的帮助下，行色匆匆地将几名“伤员”送上救护车。

    而根据林修的判断，此时被医护人员送上救护车的伤员，早已经没有了呼吸。

    作为惊悚都市九凶，青山医院院长，林修的判断，绝对不会失误！

    所以，这到底怎么回事？

    抬眼，望向幼儿园里一棵发黄的大树下，几名老师正在安抚着一位神色呆滞的孩童，林修身形一动，突破警方划下的警戒。

    来到树下，林修突然出现的身影，吓坏了几名幼儿园老师。

    正当美女老师们张开双臂，想要拦住林修的时候，老师身后的小朋友却突然抬起头，冲林修道：“爸爸。”

    大树下，喊出爸爸的不是别人，正是林修收养的【明】。

    林修，当然不是【明】的爸爸，可不知道为什么，在经历了刚刚的大恐怖之后，惊魂未定的【明】一见到林修，脱口而出，便喊了爸爸。

    对于留下金光咒，又一次保住自己一命的林修来说，【明】内心对于林修所产生的亲近感，丝毫不亚于自己的亲爹。

    甚至比自己的亲爹有过之而无不及，或许【明】真的太需要救命稻草了。

    ……

    另外一边，大树下，当【明】脱口而出喊林修爸爸的时候，几名年轻的幼儿园阿姨也有点吓到，她们怎么也没有想到，明的爸爸竟会如此年轻。

    嗯，如果没有记错的话，以前天天来接【明】的女子，应该已经三十五六岁了吧？

    而眼前这个帅哥，可能25都不到，所以明的爸妈是老少配吗？

    啧啧。

    乱世之中，幼儿园教务对于学生家长的档案管理非常混乱。

    加之乱世之中，明的亲生父亲从未露面，因此幼儿园阿姨们把林修当成明的亲爹，倒也无可厚非。

    这些家伙，要真能照顾好所有的小朋友，昨天明就不会被一个人留在幼儿园。

    这边，当【明】喊出“爸爸”的时候，林修倒也没多说什么，只是伸手摸了摸明的头发，稍稍安抚了这个惊魂不定的小伙子后，林修才将自己手中拎着的烤红薯和全家桶递给了他。

    傍晚时分，别看【明】刚刚惊魂未定，在拿到美味的食物之后，这小伙子瞬间就被吸引。

    在这世上，没有什么比干饭更重要了！

    ……

    大树之下，在安抚好明之后，林修抬眼，又望向了明身边的几名老师。

    开口问道：“刚刚幼儿园发生了什么？”

    面对林修的疑惑，幼儿园阿姨沉默了许久。

    最终，一位园长站了出来，开口无奈道：“这位先生，实在不好意思，今天由于恶鬼作祟，我们幼儿园中的一位小朋友突然心性大变，持刀袭击了园中另外几位小朋友。”

    “袭击造成了几名小朋友一定程度的受伤。”

    是哦？

    一定程度的受伤？

    大树下，面对着一脸为难的幼儿园园长，林修并没有多说什么。

    他很清楚，今天下午发生在幼儿园的恐怖袭击，绝对不只是【造成一定伤害】那么简单。

    这是一场彻头彻尾的恐怖袭击，并且直接造成了好些小朋友的伤亡。

    所以【明】就是因为刚刚这件事被吓傻的？

    站在树下，放眼整个幼儿园。

    作为一名【时间掌控者】，林修哪怕没有将自己的时间天赋带到副本之中，但是，通过幼儿园现场杂乱的痕迹，林修大概还是能够还原不久之前这个地方到底发生了什么。

    袭击发生在林修到来的一小时之前。

    一个小时前，不知为何，正在幼儿园操场上活动的班级，突然发生了混乱，一位“被恶鬼控制”的小朋友，突然袭击了操场上的其他孩童，造成了恐怖的一幕。

