    理想和现实总归有着差距，在许多人脑海中，大海是波澜壮观的，大海是美丽而让人向往的。

    朱清研也是如此，在正式登上军舰之前，在她的脑海中大海给予的都是美好的一切。

    蓝天、白云、蔚蓝的海水、飞翔的海鸥、跃出海面的鱼儿还有放在耳边能够听到海浪声的海螺……。

    但实际上，大海拥有的不仅仅只是这些，除了美好的一面外，更多的却是大海的善变。

    大海就如同一个还没成熟的孩子，前一刻还风平浪静的海面或许下一刻就迎来猛烈的暴风雨。

    强烈的海风让海上的船只如一片随时能够倾覆的树叶，掀起的滔天巨浪仿佛能把世间一切碾得粉碎，大海的无情令人无比生畏。

    刚刚上船时，朱清研对海上的一切都极其新鲜，心中更是欢呼雀跃。可很快她就领教到了大海的无情，同初上船的水手一般在船上是吐得稀里哗啦，小脸发白，双腿发软。

    朱清研作为实习军官上舰身份是保密的，知道她身份的除了舰队指挥官外也就是船长了，再加上她是女人，女人上舰这还是大明海军的头一回，所以朱清研在舰上的地位比较尴尬，普通军官包括水手对于朱清研非但没有热情，相反还有些抵触。

    按理说，像朱清研如此不适应，就算下船转为后勤也是没问题的，反正对于她来说作为皇室成员能够在军中挂职就很不错了。可偏偏朱清研是一个极其要强的人，面对这种情况，朱清研非但没有退却，反而迎难而上，正如她给自己起的化名赵胜男一样，硬是凭着一股子毅力熬了下来。

    短短不到三个月，朱清研就适应了战舰上的生活，并且成为了一个合格的航海长助理。

    这个时代的战舰还属于风帆战舰，所以战舰上的军职和后世有着极大不同。

    除了船长（舰长）外，还有水手长、炮术长、值班军官、随船医生和普通水手（船员），此外还有一个重要的岗位就是航海长，航海长这个职位重要性仅次于船长，相当于后世的大副，是舰上的二号人物。

    一般来说，要想成为一个舰长必须是一个优秀的航海长，朱清研在舰上的职务就是作为航海长助理，协助航海长的工作。

    朱清研所在的这条战舰是大明海军的一级战列舰，拥有三层甲板，配备一百门不同口径的大炮，船员配备超过七百多人，属于太平洋舰队的主力战舰。

    现在，战舰正行驶在太平洋上，正朝着新明的太阳城而去。

    这是朱清研第四次前往太阳城了，相比最初的航行，现在的朱清研已经是判若两人，皮肤晒得黝黑的脸庞早就没了当初在皇家学院的白皙，但眉目中的英气却是更胜往昔。

    “左舵十五！”

    “十五左舵……。”

    “右舵五！”

    “五右舵……。”

    “保持航向！”

    “航向保持……。”

    一道道命令从朱清研的口中发出，收到命令的水手重复着命令的内容，按其内容对航向进行调整。

    站在朱清研身后不远处，两位军官分别佩戴着上校和中校军衔。这两位军官中上校自然就是舰长，而那位中校就是舰上的航海长。

    朱清研等战舰保持航向之后过了会儿，仔细看了看六分仪上的数据，随后用笔和尺在航海图上比划了几下，这才满意地笑了。

    “长官！航向调整命令完毕！”

    转过身，朱清研对舰队和航海长行了个军礼，大声汇报道。

    航海长满是风霜的脸上并没有露出什么表情，但是他的眼神却有一丝欣慰。

    抬手回了礼：“做的不错，再接再厉！”

    “谢谢师傅……。”朱清研心中顿时落下了块大石，这还是航海长头一次这样表扬她，要知道最初她跟着航海长学习的时候，航海长对她作为女儿身来舰上作为自己的助理极为不满，非但不怎么友好，甚至还横挑鼻子竖挑眼。

    如果不是舰长的强压再加上太平洋舰队的军令，这位出身于当年福建水师的航海长早就把朱清研给撵下战舰去了，哪里会让她一个小姑娘跟着自己学习？

    可就算这样，在一开始航海长就对朱清研要求极为严格，甚至在有些时候对朱清研动不动就破口大骂，嫌弃她脑子笨，人蠢，瞧着航海长如此不客气对待朱清研，倒是让知道朱清研身份的舰队暗暗为自己老搭档捏了把汗，担心朱清研一怒之下表白身份，从而用特权来报复航海长。

    可没想到，朱清研虽然被骂得狗血淋头，却一直咬牙坚持着，再加上她虽然没有经营，更不懂实际操作，可朱清研在皇家学院学习的那些知识却给她打好了坚实的基础。

    此外，航海长虽然嫌弃朱清研，可他却是一个性格直来直去的人，对事不对人。正是因为如此，舰长才会放心把朱清研交给他来带。

    这位航海长可是太平洋舰队中最为优秀的航海长，朱清研如果能从他手中学到这手本事，那么任何一条战舰都有她的位置在。

    几个月下来，朱清研靠着自己的毅力和聪明逐渐改变了航海长对她的看法，慢慢地从助理成了航海长认可的徒弟，而随着朱清研的不断进步，航海长也逐步把一些工作直接交给了朱清研去做，自己在一旁观察着，以锻炼她的实际能力。

    航海长瞪了朱清研一眼，朱清研这才发现自己一不小心喊出了师傅二字。连忙俏皮地吐了吐舌头，改口再称对方为长官。

    “好了，去休息一下吧。”舰长在一旁笑着说道，朱清研再一次向两位行礼，这才离开了舰桥。

    “老王，给你找的这徒弟怎么样？”朱清研走后，舰长用胳臂碰了碰自己这位老伙计笑问。

    “是个好苗子……。”航海长说道，可同时又沉咛了下叹道：“只是可惜……。”

    “可惜什么？可惜人家是个女娃？”舰长反问。

    航海长嘴角抽动了下，却没说什么。舰长反问的的确是一个原因，另外一个原因自然就是朱清研的身份了。

    能够做到航海长，他自然不是笨人，虽然他不知道朱清研究竟是什么身份，可能够凭一个女子的身份能够成为海军的正式军官，并且上他们这艘主力舰，而且还指定让自己带她，那么朱清研的背景绝不简单。

    作为一个优秀的航海长，航海长自然是希望自己带出一个更优秀的徒弟来。朱清研的能力和个性的确让他满意，只可惜朱清研的女儿身再加上她真正的背景，或许她不会在海军中长期服役下去，在航海长看来，也许到了全部教会这个徒弟的时候，已经可以独当一面的这个女徒弟就要离开舰队了，回到她应该去的地方。

