    “要多少便有多少？”

    听着苏扬的话，摘星楼中众人心中不由浮现出一股荒诞感。

    他们错愕地看着苏扬，眼神中透露着一抹怪异。

    苏太医莫不是对诗词一道，完全不通？

    先前那三首诗词，皆是能够流传千古的名篇。

    即便是文采再怎么高绝的文人，也只能在福至心灵之下，才能写出此等佳作。

    “苏太医当这文斗，是儿戏吗？”

    这时，孙鸣渠幽冷的声音淡淡响起。

    他斜睨着苏扬：“你虽身为太医，可这场文斗，应是与你无关！”

    众人心中其实也多少有些疑惑，苏扬此时露面，应当是想要为五皇子解围。

    可苏扬哪里能够通晓诗词？

    这等“要多少便有多少”的豪言，但凡是一个读了些书的人，都绝对说不出来！

    对于四周众人的反应，苏扬仿若未觉。

    他只是盯着纳合清波，笑道：“纳和大人，先前我听到你说，我的诗词是各处拼凑而来，不知你是如何依据？”

    “仅是些许猜测罢了！”

    纳合清波随意一笑，“我倒是好奇，苏太医说先前那等诗词，你要多少便有多少，苏太医是觉得这吟诗赋词，就这么简单吗？”

    “简单谈不上……”苏扬轻轻摇头，双眸中却泛起一抹精芒，“不过，胜过纳和大人，还是轻轻松松！”

    这句话落下，四周众人便不由轰动起来。

    胜过纳合清波，简简单单？

    在这场文斗之上，他们可是深切地了解到了纳合清波的可怕！

    仅凭他一人之力，竟是硬生生压着他们无法写下什么诗词！

    姜松白和虞良崇两人皆是脸色微僵，他们心中暗暗叹息。

    苏太医与五皇子遮蔽件，应当是有着交情，所以此时出面，是想要帮五皇子解围。

    可是，苏太医怕是对诗词一道，一窍不通。

    胜过纳合清波，哪有那么容易？

    他们又看向赵艺弘那边，却见赵艺弘与云清郡主二人的脸上，并未曾流露出什么惊讶神色！

    这让他们心中极为怪异！

    恐怕今日这场文斗，他们这场来之不易的胜利，要沦为笑柄了！

    仿佛在五皇子和云清郡主二人看来，苏扬说出这等话，再正常不过了！

    “胜过我？”

    纳合清波眉头微挑，嘴角噙着一抹淡然笑容。

    “在我朝之中，胜过我纳合清波的，自然大有人在！”纳合清波淡淡道，“不过，苏太医说出这等话，倒是让我有些意外！”

    “这三首诗词，还不足以证明吗？”

    苏扬又向着身旁桌案挥了挥手。

    “呵呵！”纳合清波笑容戏谑，“这三首诗词，如何证明是苏太医所做？”

    “我不是已经说了吗？”

    苏扬摊了摊手，“我若再写出类似于这三首诗词的诗词……”

    说着，苏扬上前一步，坦然询问：“届时，是否可以证明了？”

    闻言，众人皆是心神一震！

    他们仔细打量着苏扬，却能够看得出来，苏扬的神色始终淡定如常。

    自始至终，也看不出什么慌乱迹象！

    “在座诸位皆是有名的才子佳人，若苏太医能够作出类似的诗词……”

    这时候，人群中，云千瑶款款起身，她贝齿轻启，淡淡瞥过纳合清波一眼，“届时，便是心怀叵测之人，也无法再污蔑什么！”

    苏扬深深看了云千瑶一眼，微微颔首致意。

    随即，他又向赵艺弘询问道：“殿下，我的提议，如何？”

    “自是可以！”

    赵艺弘当即点点头。

    “纳和大人，你觉得呢？”苏扬转而对纳合清波询问道，“是以先前文斗的题目为题，还是你自行出题，便由你决定好了！”

    纳合清波神情逐渐凝重了起来。

    苏扬的淡然表现，完全超出了他的预料！

    那等诗词，真能随意作出来？

    这绝不可能！

    对于吟诗赋词，纳合清波当然再清楚不过了！

    那么，苏扬究竟打着什么主意？

    想了想，纳合清波微微一笑：“先前文斗的题目，已经比试过，再作也有些无趣……”

    “既然苏太医诚心要求，那我便出个题目好了！”

    他思索着，或许苏扬早在摘星楼后，便已经做好了安排！

    为那文斗之上的题目，已然准备了多首诗词，才敢走出来！

    既然苏扬非要证明，那他便成全苏扬！

    “这题目，也简单！”

    纳合清波缓缓道，“只要不以今日文斗上怀古、大宋之繁华、战争三题为题，其余题材，随苏太医发挥！”

    说完，他紧盯着苏扬，等待着苏扬的反应。

    可苏扬的神色却始终未曾有所变化，仿佛依旧充满了信心。

    纳合清波眉头微微皱起，他与苏扬交锋过数次，可他依旧看不透苏扬！

    “有趣！”苏扬笑容玩味，已然知晓了纳合清波的心思。

    以为他事先为诗会准备好了诗词吗？

    他脑海中的诗词，又岂是这几首？

    他前世上下五千年的文明传承，所流传下来的诗词，哪一首不是震古烁今？

    “文斗三轮，那我也给出三首诗词好了！”

    苏扬向着四周一挥衣袖，又向半空扬了扬胳膊，“我与诸位几人身处这摘星楼中，有夜空皎皎明月与杯中美酒相伴，便以此为题吧！”

    他慢悠悠询问：“诸位……如何？”

    摘星楼中，众人面面相觑。

    相较于苏扬所说的题目，他们更惊讶的是，苏扬竟真敢在此吟诗赋词！

    这要是写不好，便是在自取其辱！

    甚至到时候，丢尽颜面的，不止是苏扬一人，他们这些人，连带着五皇子，都要跟着难堪。

    但五皇子都已经同意了，他们也无法再多说什么。

    “苏太医请便！”纳合清波随意道。

    他现在要看的是，苏扬究竟能否写出所谓的诗词！

    “明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。”

    可随即，苏扬的声音悠悠响起。

    只这一句，全场便陷入了一片寂静！

    纳合清波身形僵住，脸色不自然地盯着苏扬。

    “我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间。”

    整个摘星楼中，便只有苏扬的声音在回荡着。

    “转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”

