    【您帮助王天成避免了牢狱之灾，得到了他真挚而又诚恳的感谢，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+182！】

    许灵钧已经惊呆了。

    怔怔的看着那个兴奋到忘乎所以的王天成。

    一时间，也忍不住有些惊喜莫名了。

    王爸竟然一下子就给我贡献了这么多的本源值？

    这这这……

    难道是因为是我亲近之人的缘故……不对，恐怕是跟王爸的天运有关。

    想起刚刚王爸激动时说的，他打算买玉，然后刚买完玉山就坍塌了，然后挖玉成为禁止事项。

    只要把这些玉捂在手里一段时间。

    不消说，他毫不犹豫投进去的几千万，至少能回来几十个亿。

    这简直比炒房地产还要来的挣钱……而这些，不过是他的一时心血来潮。

    难道说，这所谓的本源值不仅跟实力有关，还跟运气有关？

    许灵钧也不清楚，这种事情也是没办法验证的……

    反正本源值是收手里了。

    一下子降临两百点。

    王爸对我果然阔气。

    无论哪方面都是……

    许灵钧也呵呵笑着跟王爸狠狠拥抱，为他庆贺了。

    时间又过去了几天。

    【检测到虚假物品振金战甲，是否赋予其真实本源？需逍遥源值780点！】

    再一次清晨醒来。

    仍是习惯性的抚~摸自己的所有心爱之物，然后惊喜的发现，赋源振金战甲所需要的本源值降低了20点。

    虽然20点很少……但最起码，这也证明了可能随着知名度和真实度的提升，赋源所消耗的本源值是可以减少的。

    大概可算是一个好消息了吧。

    毕竟区区几百点本源值的话，可能就算减少也少不了多少……但不是每一次赋源都能像神魔级功法那么便宜的。

    许灵钧如今经过好几次赋源，已经有所怀疑。

    当初他看《无限神魔锻体诀》的时候，就感觉这东西胡诌的还挺圆……可现在看来，恐怕这就是跟自己前世里看过的那如来神掌一样，内里也许真有些微真实的玄机也说不定。

    至于具体如何，可能得等见到那老乞丐之后才能确定了。

    许灵钧想了想，选择了赋源。

    不过780点本源值而已……现在许灵钧的本源值还剩下6000多。

    该用就用。

    要知道，他如今的躯体可还不是刀枪不入呢，从五百米摔下来就能摔疼，一千米摔下来呢？

    那不得断胳膊断腿？

    还有虽然实弹打不穿身体，但激光武器打在身上，会不会破皮呢？

    许灵钧不知道……他也不想冒这个险。

    而振金战甲可以吸收能量，甚至将能量反冲出去，从某种程度上来说，穿上这东西之后，到时候敌人就真的打不动我了。

    许灵钧毫不犹豫的选择了赋源。

    他本性上来说，其实是个很莽撞的人，不然也不会毫不犹豫的从一百多米的高空跳下去了，而有了这件振金防护服，再加上《无限神魔锻体诀》的护体功效……他感觉，他的命最起码是稳了。

    于是片刻之后。

    从屋里出来时。

    许灵钧的脖子上已经多出了一条兽牙项链，张扬的造型，搭配在许灵钧的脖颈上，看起来凭空多了几分狂~野的吸引。

    他打开房门。

    说道：“王爸，我上学去了。”

    “去吧。”

    王天成情绪还有点低落。

    他本来把一切都计划的好好的，结果没想到计划彻底胎死腹中，就纯粹多挣了几十亿的钱……

    可现在钱又有什么用？

    对他这种大男人来说，最喜欢的就是自己的孩子依赖他。

    可现在，他却什么也做不了。

    许灵钧心道王爸还真是爱操心。

    他说道：“还有，下次再帮我搞一件振金紧身衣吧。”

    赋源一次之后……

    应该还能赋源第二次。

    这个可以做一次尝试，如果可以的话，就可以把我身上的这件振金战甲给雅雅姐了。

    她不会武功，又老喜欢在自己前面。

    有件战甲给她穿着，许灵钧也能放心些……虽然是姐弟的缘分，但毕竟也是未婚夫妻的身份，双重身份，更应该慎重呵护才行。

    王天成点头。

    许灵钧背上书包，步行出门去了。

    到现在，距离龙门考已经仅仅只余三天了。

    作为全国六大考点之一。

    尤其方仪市的交通便利，几乎有超过十座城市的学员都是在方仪市之内参加龙门考。

    如今的方仪市，可谓是比肩接踵，热闹非凡，坐车恐怕还没步行快。

    短短几天的时间。

    方仪市里。

    已经多出了数万名人口，这些人都住在最为繁华的酒店里。

    如今到处可以看到年龄与许灵钧相仿的学员们在外散步逛街。

    来到了一处完全陌生的城市。

    距离考核还有几天的时间。

    他们自然都会出来闲闲溜达一阵，缓解紧张的心情。

    许灵钧突的轻轻笑了起来，不知道郭筝会不会被分到方仪市来进行考核……如果是的话，也许大家还能聚一聚呢。

    云暮高中。

    哪怕距离龙门高考还有仅仅三天。

    但他们仍然还在继续上课。

    “你们比其他人要幸运，因为你们不需要长途跋涉，不需要去到一个陌生的地方，而且还拥有着比他们更长的学习时间。”

    苏唤晴站在台上，认真道：“最后的时间也不要松懈，最后三天了，最后再牢背一下自己还记不熟的公式和内容，这是只有一次的机会，如果没有表现出特别优秀的潜力的话，你们将没有补考的机会，决定你们人生的时候已经到了，越是最后关头，越是不要松懈，今天自习。”

    说着。

    她目光在许灵钧胸口的项链上停留了一阵。

    转身走出了班级。

    而班级里。

    所有的学生都拿出了书……确实，在其他的学员们来到了一个陌生的地方，浪费了数日的奔波的时候，他们还能坐在教室里坐着最后的冲刺。

    这是方仪市作为整个大夏帝国最为繁华的城市，带给他们的福利和机遇。

    而他们不应该辜负这福利和机遇，也许短短几天，就能多得几分……超越几千乃至于上万人也说不定。

    许灵钧也拿出了自己的书认真复习起来。

    只是文化课上，对他如今而言还真没什么值得复习的了。

    转头看了一眼坐在自己旁边的宗晓平，他问道：“宗同学，我这里在武道上其实还有一些不太懂的问题想向你请教来着，上次你只不过稍稍指点了我一句，我当天夜里就直接突破到了聚气后阶，看来武道上你的经验确实在我之上，这几天咱们互相多多探讨一下，没问题吧？”

    宗晓平忍不住打了个寒颤，看了眼笑容和蔼可亲的许灵钧。

    脸上露出了一个勉强的笑容，尴尬的点了点头。

    而此时。

    苏唤晴已经来到了云暮高中最大的会议厅里。

    在里面。

    足足可容纳数百人的巨大会议厅，此时早已经坐满了人。

    各武府派来的代表和考官，乃至于监察厅之人，也都已经在这几天里赶来了此处。

    而那熙熙攘攘的人群中……

    一名身姿婀娜绰约，长发披散的清爽少女正坐在角落里，对着苏唤晴嫣然而笑。

    姑奶奶你可算回来了。

    苏唤晴忍不住轻轻出了口气，姑奶奶啊，你老公……好麻烦啊。

