    一顿乱棍加一把红枣，终于将这个未婚夫给收拾行地差不多。

    就算是婚期还早，她还有的是手段和时间慢慢调教。

    虽然终身大事的最大受益方是两个主宰部族，可是作为当事人，也要为自己早做打算，至少一个不讨厌的未婚夫总会让自己未来的日子过得更舒服些。

    能够担当先遣队长的女人没有一个是省油的灯。

    作为未婚夫的达鲁，即使是看穿了未婚妻的潜台词，心底也只能苦笑不已，这次的婚约根本就容不得他拒绝。

    生活就像被强奸，既然无力反抗，不如尽情享受。

    运输机微微一震，在“卡姆鲁”截击机的护送下，飞快地离开地面，转眼间消失在夜幕之中。

    十五分钟后，东方的天空缓缓泛白。

    黎明终于压倒了黑暗，为整个世界带来了一线曙光。

    在充裕资金和技术储备的支持下，空勤组机库内那具庞然大物几乎一天一个模样，正在以令人惊讶的速度成形。

    无论是那些零部件生产商还是099研究所，谁都不知道林默究竟在制造些什么。

    “暗夜”特勤大队本来就是一向以守口如瓶为己任的作战单位，哪怕看到了，也不会到处乱说，这将注定了这具庞大的构装龙形飞行机动装甲一旦问世，就将会成为惊世骇俗的战争凶器。

    为作空勤组长，老潘看着每天都在机库里忙碌到深夜的林默和玛希娅，还有那具不知道在帮忙还是在添乱的机械人，往往会忍不住感慨，一代更比一代强。

    有谁能想过这个年轻飞行员不仅有各种奇思妙想，居然还拥有将这些想法转化为现实的能力。

    换成其他人，老潘一定会认为对方是做白日梦做昏了头，可是哪天林默若是对自己说，他要开始建造星际战舰，也许他会毫不犹豫地相信这是真的，而且还期待着成为星际战舰上某个小官什么的，跟着到无垠的太空中威风上一把。

    即使在光荣的退休后，他也能与儿孙吹嘘着自己一生的丰功伟绩。

    呃！这一对儿又开始吵吵了，正在巡查工作的空勤组长表情一变，一脸纠结地翻了翻白眼，立刻挂上了配发的劳保用品，航空专用隔音耳罩。

    吵架是小事，关键是这一对儿说的明明是中国话，但他却完全听不懂他俩究竟在说什么，这才是最折磨人的。

    其他组员们早已经躲得远远地，仿佛整个若大机库里被分成了两个世界，龙骑士和金发萝莉占了一端，其他空勤组员占了边一端。

    “调校15度1分11秒，厂家在这里有十七万分之一点三的公差，玛希娅，我需要你对这部分模块的驱动函数重新编译，失之毫厘，误之千里。”

    “你确定这部分的特种合金材料能够承受得住这么大的变量，上帝啊，我一直在想，就算是有‘龙将’的保护，你也会自己搞死自己的。”

    “不不不，这怎么可能，你不应该用普通人的身体素质来恒量我，而且我还有力量增幅能力。”

    “中国的功夫？内功？！你是哪个门派的，形意，太极还是八卦？”

    “......”

    “你说不出来了吧，一定是小说电影看多了，我玛希娅可不是那么好骗的，为了对你的生命安全负责，你得听我的。”

    “好吧，不是什么中国功夫，不是内功，什么形意、太极、八卦，统统都不是，嗯，一种特殊的战争技巧，恐怕说了你也没办法理解，或许应该还要再加上一些魔法，这个大家伙也许会用到。”

    “魔法吗？嗯，这倒是通俗易懂的解释，就像异型共振线圈这样的能量应用模式，我承认你在高能物理方面有很高的天赋，你应该呆在物理实验室，而不是在天上乱飞，就算少你一个，全世界也不会找不到人打飞机。”

    “唉！看来我说的没错，你真的没办法理解，给你演示一下。”

    嘎吱！

    “你买的扳手是山寨的吗？质量好差！”

    玛希娅直勾勾地盯住林默手上如小臂般粗的合金扳手，就在刚才，她亲目睹了这个扳手由I字形变成了L形。

    “这是日本进口的工具。”

    林默随手又将这个弯出了直角的扳手重新拗了回去，再稍稍校正了一下，扳手就像是从来没有被巨大的力量弯曲过似的，没有留下一点痕迹。

    借金系巨龙的光，任何金属到了龙骑士手上也是任扁任圆。

    “抵制日货！”

    目瞪口呆地萝莉明显还没回过神来，驴头不对马嘴的回话更像是在特务接头的暗号般无厘头。

    啪啪啪！

    “醒醒醒，你走神了！”

    林默用力拍了拍手掌，响亮的掌声这才把萝莉的魂儿给招了回来。

    “怎么了？”

    玛希娅这才后知后觉得反应过来，林默刚才的话只是在说明对金属材质和工艺精度很有一手的日本人所生产工具质量还过得去的，而不是一扳就变形的山寨货，就算是山寨货，也没可能被轻而易举的拗弯。

    萝莉的脸立刻红得像一只大苹果，林默的个人力量确实比一般人更强，只不过她一直都以为那是“龙将”战术铠甲增幅的结果。

    “听着，我的元素系属性是光，控制系统的驱动设置上多多注意这一点，不要加装太多的发烟装置。”

    “嗯，嗯，我明白，上帝说要有光，就有了光，我会重点考虑配合激光武器的应用，粒子束也算，这些都属于定向能武器的范畴，放心吧，老板，我会把控制系统编制的包你满意，哈哈！”

    “你这样的话，才是最让我担心的......”

    一个龙骑士和一个萝莉完全是在鸡同鸭讲中以各自理解的方式维持着这个无比别扭的合作。

    元素、魔法、战气这些特殊的的字眼在组装现场反而毫不起眼。

    无论是谁，哪怕空勤组其他成员听到了，也是和玛希娅一样视若无睹。

    唔，那是非常高等的科学领域，例如希格斯粒子、费因曼图、四大原力、哈奇森效应等等诸如此类在普通人眼里几乎和魔法没有任何区别的莫测高深的名字。

    仅仅是哈奇森效应就已经让人无法分辨出什么是科学，什么是魔法。

    见鬼！光是想想都能让非专业人士感到无比头痛。

    相比之下，龙骑士挂在嘴上的这些词根本就不算什么。

    就算是林默真得在机库里释放出一个魔法，都未必能让其他人露出惊讶的神色。

    以双子星姐妹之一的妹妹李慕冰来说，休想再用高等科学来糊弄吾等科学小白，这简直是太无节操了。

    有时候让人相信真话，就是这么难！

    除了那头巨龙，林默已经并不在乎自己曝露出一些与众不同的能力，也许不久的将来，那头巨龙公然逛街也未必会引起太大的轰动。

    时代也在进步......

    这确实是一个很好的幌子，尤其是在龙骑士接触到更高层面的科学技术之后。

    以金发萝莉玛希娅对于科学的认真，不，或许是较真和严谨，一天一小吵，三天一大吵就像家常便饭一样，但是构装巨龙的组装计划却依然能够保质保量地顺利进行，甚至没有因为各种争吵而耽误一分一秒。

    战术铠甲“龙将”领口的高集成度微型光学设备在一尺外的全息投影出一幅A4纸般大小的画面。

    “咦！葛中将，好久不见，又有新业务！”

    “不，‘龙骑士’，有一场听证会需要你参加。”

    刚刚组装完构装巨龙鳞翼的林默还没来得及测试一下驱动效果，就接收到了来自于“有关部门”葛中将的通信。

    “听证会？玛希娅的质询会不是刚刚开完吗？怎么？谁又开始对我产生了怀疑呢？难道我也是从另一个世界穿越过来的？”

    林默带着笑意耸耸肩，本想是能挣上一大笔的外快，却没想到又要找他去参加什么劳什子会。

    “不不，‘龙骑士’，谁管你是从哪个维度世界穿越过来的，没人关心这个。”显然葛中将的心思并不在于龙骑士的真实身份，而是另有其事，他接着说道：“是关于别人的，在这里告诉你也无妨，是‘亚当’，我们怀疑它已经和第三纪元的势力搭上了线，需要从你这里核实一些信息，毕竟这件事情牵制得很大，‘亚当’的国际上影响力比那些恐怖组织或雇佣军之类的小把戏强多了，甚至已经渗入到了一些国家的军事和政治层面，这才最让人感到棘手。”

    “好吧，我能理解您的心情，时间，地点，还有谁会出席，我怎么过去，还是远程视频？”

    林默十分理解葛中将的心情，那完全是投鼠忌器。

    光靠武力强行将这个毒瘤从人类社会中剥离出来不是一件容易的事情，会很疼，甚至会疼得要命。

    而且那些被牵扯进去的国家愿不愿意被别人下刀子割自己的肉还两说，中国却又不能置之不理，自然得拉拢一些盟友。

    大伙儿一起分工协作，按胳膊的胳膊，拉腿的拉腿，扒裤头的扒裤头，至于最后那一刀反而不是最难解决的。

