    转眼就到了中午，日上中天，本来昏暗的黑暗之森也似乎一下子明亮起来。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    金属城堡前面空地中的众位圣域强者们耐心却很好，一个个都静静等待着。忽然四道身影从生物城堡中飞出来了，有霸气十足的武神，有飘逸淡然的大祭司，有妖异地帝林。也有懒散的希塞。

    四大神级强者，落在了城堡前。

    所有人、魔兽都恭敬地听候他们命令。

    银色长飘洒，带着泛着绿光面具的大祭司。大祭司开口道：“你们当中。有过去进入众神墓地的。也有没去过地。不过这一次，和以往不同。所以我是必须认真提醒你们几点。”

    大祭司声音柔和，很中型。单从声音很难辨别是男性还是女性。

    在场的人类和魔兽都沉默下来，静静地听着大祭司的提醒。

    “去过众神墓地的人知道，前往众神墓地地通道一共有三个，一个是在黑暗之森当中，一个是北海的一座海岛当中，而第三个，则是在南海的海底深处。”大祭司声音依旧温和。

    德斯黎、法恩等一些有经验的强者们脸色开始变了。

    “三千年前，是从南海海底进入众神墓地，两千年前是从黑暗之森进入众神墓地，一千年前，是从北海海岛进入墓地。三千年一个轮回，这一次，便是要从南海海底进入众神墓地。”大祭司声音传入每一人、魔兽耳中。

    太元在一旁听着大祭司的话，脸上露出淡淡的笑容，他知道，这三个众神墓地的通道当中，南海通道，是其中最危险的一个，进入其中闯荡的人，死亡率也是最高的，可以说非常残酷。

    接下来的消息，对于在场的人和魔兽来说，就不是那么好了，德斯黎等有过经验的人都脸色阴沉地说了一番南海通道的险恶之处。

    一时间，金属城堡外面都有些沉默下来。不过在场的不论是人类强者还是圣域魔兽，都没有一个退缩离开的，危险，对他们来说早就有了心理准备，若是害怕危险，那也不用修炼了，众神墓地这样的惊世机缘，若是平平安安就能得到，那怎么可能！圣域强者，心性毅力自然是坚定的很。

    等到天色暗淡下来，黑暗之森也变得一片漆黑。

    一道黑色影子忽然出现在了众人前方，而后渐渐凝实。此人穿着很朴素的黑色长袍，那黑色长披散开来，胡子也长到胸口位置。看样子，就像一个老年人。

    “贝鲁特大人。”大祭司、希塞、武神、帝林四人都立即起身，恭敬地道。

    所有圣域强者，不管是第一次见到贝鲁特，还是第二次第三次见到，一个个都立即起身恭敬行礼。在场的不管是大祭司、武神等人，还是圣域强者们，连喘息都不敢。

    贝鲁特，有着一双小眼睛，可是却很有神，仿佛璀璨的星辰。他地嘴角，总是带着一丝笑意。

    “贝贝，过来。”贝鲁特看到贝贝，笑开了花。

    贝贝直接一跃，就到了贝鲁特的怀里，在场所有人都看向贝贝。

    太元这个时候终于郑重起来，他神色肃穆，看着贝鲁特的目光显得无比凝重。

    贝鲁特此时虽然没有可以散出什么气势来，可是在太元眼中，他却仿佛一头恐怖无边的凶兽，给他的威胁太大了。

    “主神，这就是主神的未能，这完全是灵魂层面上的一种震慑，生命本质上的蜕变，与神域根本就不是一个层次的。”

    太元想到了贝鲁特的主神身份，这是他第一次见到这个世界的主神强者，心中极为震惊，主神的强大，令人战栗，越是实力高深，越能够感受到贝鲁特的强大，太元的风系神分身已经有了中位神的境界，比起大祭司等人都要强大许多，也正是如此，他才越清晰地感受到贝鲁特的强大。

    贝鲁特没有太多的废话，直接就宣布出。

    “哗哗~~~”南海海水澎湃。

    整个玉兰大6位面，海洋面积太大了，其中北海已经很宽广了，然后南海更是大地骇人。

    “就这。”贝鲁特立定，在海洋上空悬空站立着。

    “在这海底是最深处，就通往众神墓地的通道入口，那通道，距离水面，深度大概在两万米左右。”贝鲁特淡笑着说道，“相信深海的水压对你们没影响，如果连这点深度的水压都潜不下去，你们还是早点放弃的好。”

    说着，贝鲁特本人第一个冲入水中。

    能够跟随贝鲁特一起到达南海的，不是圣域强者就是神级强者，区区水压自然是没有半点问题，很快众人就到了海底深处。

    海底深处，景色瑰丽，那珊瑚等海底生物，有的也出光芒，海底中的礁石也的鳞次栉比，地面时而凸起，时而凹陷，凸起高度有时候达到数百米，凹陷有时候根本看不见底部。

    所有人沿着海底峡谷穿行。大概穿行了数里地后就来到了一座黝黑巨石面前，这一座黝黑巨石光秃秃立在峡谷中央，在这黝黑巨石的上方正顶着一透明的散奇异波动的‘门’。

    “到了。”沙哑的声音却在每一个人耳边响起。

    所有人在这黝黑巨石面前停下。

    这个门显得有些虚幻缥缈，浓浓的空间波动散出来，毫无疑问，这是一座空间之门。

    太元的感受更加清晰，眼前这门和混乱之领地底位面密室的门一模一样，只是要大上许多。

    贝鲁特的声音在众人耳边响起：“这道空间之门，就是前往众神墓地的通道，平常时候这空间之门是封闭的，有一层无形的能量挡住了。”说着，贝鲁特体表射出了一道黑色光柱。

    这黑色光柱。直接射在了空间之门门内。

    “轰~~”平静的海底立即翻滚了起来，那原本透明的‘门’立即闪出耀眼的光芒，仿佛有一层薄膜封住了门。

    可仅仅数秒钟，宛如被刺破地泡泡一样。“噗！”很轻微的一声。那薄膜消失了。

    “跟着我，一起进来。”贝鲁特飞到这空间之门前，只是一步就跨到了空间之门的另一边。而贝鲁特整个人也非常清晰的直接消失在了在场所有强者地视线内。

    众人紧随其后，纷纷进入那空间之门。

    众神墓地，是在另一个位面空间。

    太元进入之后，就感觉到周围的空间变化，此处空间极为稳定，比起玉兰大6位面要稳固的多，即使以太元中位神的神识力量，在众神墓地的空间中都受到了极大的压迫。

    远远地，他就看到了众神墓地的轮廓，巨大，恢弘，众人跟随贝鲁特前进了百多里后，就见到眼前大山一般的墓地，这墓地表层是一片巨大的浮雕。

    最先引入眼帘的就是一条身形优美，高贵的神龙，青色的鳞甲，庞大的体型，虽然只是一副雕刻，却散出森然的威严。

    “这墓地四面，共有四副巨型浮雕。”贝鲁特的声音在所有人耳边响起，“这正面的是一条巨龙，真正的巨龙浮雕。而反面则是一白虎的巨型浮雕，两个侧面，分别是类似于凤凰和龙龟的两种巨型浮雕。”

    “青龙，白虎，朱雀，玄武！”太元神识扩散，就把四个方位的浮雕全都看了一遍，心中震撼。

    这四副雕刻，他很是熟悉，与当初地球上的四大圣兽极为相似，或者说几乎没有区别，这让他不得不感慨万分。

    “似盘龙这样一个魔法世界，竟然会出现地球上的四大圣兽，就连名称都一模一样，命运还真是玄妙，也不知此方世界到底与地球有什么关联。”

    太元心中一下子浮现出了大量的联想，地球，盘龙世界，四大圣兽，四大主神，种种思绪一下子涌上心头。

    隐约中，太元对于命运的飘渺变幻又有了更进一步的领悟，他的命运神分身似乎随时都能够突破。在命运规则方面，灵感如潮水般涌来。

    这让太元有些惊喜，没有想到，只是众神墓地的一些浮雕，就让他有了这么大的触动，竟然在命运规则上有了不小的领悟，这也算是意外之喜了。

    在太元思考中，那边贝鲁特也开始为众人介绍众神墓地的情况。

    太元回过神来，就听到贝鲁特说道：“记住，小心、谨慎，且不可贪心。你们在里面死了，我在外面也救不了你们。”

    说着贝鲁特双手各射出两道黑色光芒，分别射在墙壁底层上，顿时在墙壁两处，各出现了一个通道：“这两条通道，人类圣域从左边通道进入，魔兽圣域从右边通道进入。你们如果在前面四层都活着，那么……在第五层才可能见面。”

    太元闻言，不由得苦笑，这贝鲁特对于贝贝还真是偏爱的很，就因为这次贝贝也要进入众神墓地，他就把人类和魔兽的通道相互区分开来。

    左边的通道，人类强者进入，自然是危机重重，还有巴蛇这个中位神境界的神兽，厉害的一塌糊涂，任何圣域强者碰到他都是一个死。

    至于右边的通道，就比较安全了，起码没有如巴蛇这样变态的考验。

    贝贝作为噬神鼠一族，从右边通道进去，那安全方面自然是大大增强。

    果然，贝鲁特这个举动还是让剩下的几个神级强者有些纳闷，待得众多人类强者、魔兽强者都进入了众神墓地，大祭司终于开口了。

    “贝鲁特大人?”大祭司看向贝鲁特。“如果那贝贝遇到神兽‘巴蛇’，那怎么办?”

    贝鲁特或许不在乎其他人生死，可是一定会在乎贝贝地生死，而在众神墓地中。连贝鲁特也不可能救他们地，大祭司当然疑惑……为何贝鲁特敢这么做!

    贝鲁特笑道：“没事。贝贝他不会遇到巴蛇的，因为他走地是右边通道。”

    “贝鲁特大人。你地意思是?”希塞脸色一变。

    贝鲁特淡笑着点头：“在刚刚开启通道地时候，我就已经通过查探过了，那巴蛇是在左边区域，而且在五层以下……所以。我才让魔兽圣域从右边通道进入的。”

    众人苦笑，这偏心的也太明显了，不过他们也不敢多说，更是没有人去质疑贝鲁特的权威。

    刚才进入墓地中的都是圣域级别的，至于神级强者，还要等待十年后才会进入。

    所以在林雷等人进去之后，众多神级强者就比较放松了。

    于是仍然留下的太元就比较显眼了。

    玉兰大6的几个神级强者中，除了希赛之外，其他的大祭司武神等人都不认识他，所以此时自然就有些好奇地看了过来。

    希赛见状，连忙开始介绍道：“诸位，这是太元，也是神级强者。他成神的时间可是比我还要早上一些。“

    武神等人纷纷震惊，希赛成神，当初在玉兰大6上还引起了不小的轰动，特别是他们几个神级强者，对于天地法则降临时候那浩瀚的动静都极为清楚，除此之外，德林柯沃特当初成神，也落在了他们的眼里，只是太元就太过陌生了，根本没有人察觉到他成神的动静。

    这也是因为太元当初成神是在地底位面密室中突破的，玉兰大6上根本就没有人差距到。”太元？是当初在神圣同盟芬莱城中与光明教廷起了冲突的那个太元？“

    武神忽然震惊地说道。”呵呵，一点小冲突罢了，奥布莱恩你竟然也记得？“

    太元淡淡一笑，不以为意，在他看来，与光明教廷的冲突实在不算什么。

    武神微微摇头，没有多说什么，心中却是极为震惊的。

    距离当初光明圣都的那一战这才过去了二十多年，当初太元才是圣域，这么短时间就突破了神级，奥布莱恩虽然不清楚太元当初在圣域境界停留了多少年，不过他也明白，时间应该不是很长，毕竟若是老牌的圣域强者，早就在玉兰大6上名声远播了。

    而太元此人，在以往并没有太多的消息传出来，最轰动的一次也就是芬莱城那一战，这就让奥布莱恩能够有个大概的猜测了。”哈哈，你就是太元？好，很好，果然好天资。“

    正在这时，贝鲁特忽然开口说道，看向太元的目光带着浓浓的欣赏之色。

    同时，贝鲁特心中也在感慨，太元的天资惊人。