    “这是破印天水，服下吧！”凌笑将一小瓶药水递到了蛮疯子前道。

    蛮疯子倒是没与凌笑客气，将药水接了过来喝了下去。

    “只有一瓶么？”蛮疯子声音十分洪亮，看他样子很不满足。

    “鲜于兄莫急，这一瓶可是我向城主那里讨来的，想要更多，短时间内是办不到的”凌笑道。

    蛮疯子真名为鲜于野，是天域外另一处发配之地来的人，拥有着蛮族血统。

    鲜于野是蛮族旁支血统，由于与其他族联姻太多，使其蛮族血统日渐稀薄，无法使出蛮力，所以被蛮族人排挤到了发配之地生存。

    鲜于野露出几分失望之色道“凌兄，当日你能放我一马我感激不尽，可是当时你答应过我，一定帮我弄更多的破印天水的？”。

    凌笑轻皱了一下眉头道“我答应过你，可是现在确实不可能弄到更多破印天水，除非将城主给杀了抢过来！”。

    “那你是要食言了！”鲜于野有些不满道。

    凌笑冷笑道“我非是要食言，而是带着真诚之心对鲜于兄商聊的”，顿了一下他才道“我知道鲜于兄是希望你的族人能从发配之地都回到天域内生活是也不是？”。

    鲜于野承认道“不错，发配之地过得实在是艰辛，我族人世世代代都要努力想办法让族人重返天域来，在我这一代已经不知道有多少人前往天域来了，可是却没有人能带回大量的破印天水，并将人带回到天域内来，我曾发誓一定要做到，要不然无面目回去面对族内多位长老的栽培！”。

    凌笑道“那便是了，你们已经经历了这么多代人都无人能做到，这证明了不是一时三刻就能解决得了的事情，如果你信得过我，我们俩一起闯天域，待我们达到了神王境，到时候想弄更多破印天水还有何难？鲜于兄以为如何呢？”。

    鲜于野应道“凌兄你的建议我不是第一次听人说起了，当初我刚来到天域的时候毕车高也同样对我这么说，可是却让我到斗狱场内替他撕杀，赚取大量玄晶，并答应我每赢一场便给我一瓶破印天水，到头来我还不是落得这般下场？”。

    “呵呵，那是因为鲜于兄识人不明，他们那些人只想着自己的利益，而我与鲜于兄都是从发配之地来的，我能了解鲜于兄的想法，而且我也不会让鲜于兄替我做打手，而是和平共处，共同进步，当然我也不会无偿地帮助你，有时候也会借助你的武力去办事的”凌笑淡笑道。

    鲜于野没有应凌笑的话，显然心中仍然有着不信任的信法。

    凌笑接着说“实不相满，我凌笑最大的目标便是要追求武道极致的力量，我修炼至今不过是四十载左右，从一名小小的武者达到现在圣皇境界，靠的不是任何势力的依仗，靠的不是任何人的帮助，而是靠着自己坚定不移的信心和卓越的天斌，我一直认为‘我命由己不由天’，相信自己只要努力便可以收获一切，如今来到天域，我也是人生地不熟，与你一般被人安排到了斗狱场内比斗，要不是我实力够硬，我早已经死了，我现在不仅没死，而且还摆脱了咒气，在这张家当上了外门长老，这些都已经是我初来天域数月来的收获，别人都以为我会甘心当这小小势力的外门长老，可谁又知道我只是借他们这里的资源，先了解天域的情况后，再离开这里闯荡一番呢”。

    “只要我了解了天域的情况，我便可以凭着自己的力量去弄到更多的修炼资源，便可以向神王境界进发，因为我还是一名大圣药师，想要赚取修炼资源这还是难事么？如果鲜于兄肯助我一臂之力，那我凌笑自然不会亏待鲜于兄，待得异日成神王之时，鲜于兄的问题便已经不再是问题了，鲜于兄以为如何？”。

    凌笑一口气说了这么多，正是要让鲜于野了解他的能力，而非是徒口虚言而已。

    鲜于野露出诧异之色道“你真是大圣药师？”。

    其实，他呆在药鼎当中，玄耀也早与鲜于野交流过凌笑的些许事迹了，只是鲜于野却未太信相，如今听凌笑亲口承认，不免有些吃惊。

    “是也不是，鲜于兄日后便知，如果鲜于兄不肯与我一道闯天域的话，那凌笑也不会勉强，明日便送你离去，日后仍然是朋友！”凌笑应道。

    鲜于野犹豫了一下道“好，既然凌兄如此坦诚，那我便信你一回，只要凌兄能助我有朝一日成就神王之境，我定然不辜凌兄今日识才之意”。

    凌笑高兴地拍了拍鲜于野肩膀道“鲜于兄，你肯定不会为今天的决定而感到后悔的”，接着凌笑又道“我观鲜于兄劲道十足，在同阶内已经是罕有敌手了，只是要能再进一步，肯定更加完美了！”。

    鲜于野道“凌兄莫要抬举我了，那日我败得心服口服，还是头一次能有人在力量上比我更强大的，凌兄才是真人杰！”。

    凌笑道“我们不要互相谦让了，鲜于兄你修重土属性，速度始终是短板，我这有一门步法玄技，可以让鲜于兄提高速度……”。

    凌笑的话还没说完，鲜于野便到“你也知道我修的是土属性，土行的步法几乎绝迹了，不用浪费凌兄一番心意了”。

    凌笑笑道“鲜于兄我这步法可是无属性的，人人可以修炼！”。

    “果真？”鲜于野欣喜道。

    凌笑点了点头，便将云踪魅影的口诀传给了鲜于野，并将一些修炼窍决一并告诉了他，还亲自给鲜于野演示了一番。

    鲜于野越看越是欣喜，如果速度方面可以提升一筹，那对于他与人决斗可是有着难以估量的决定性作用。

    “多谢凌兄！”鲜于兄十分真诚道。

    来到天域内，凌笑还是第一个对他好的人，这种无属性步法可非是自己人不会传授，凌笑这般显然是非常信任他了。

    鲜于野的心思是那种不会拐弯抹角的人，谁对他好，他铭记在心，谁对他不好，他也可以分得清楚，他对凌笑的好感上升不少。

    “鲜于兄不需要客气”凌笑应了一声，接着又道“那日我与你一战，知道鲜于兄最擅长的莫过于拳法，只是鲜于兄力量虽是无穷，可是仍然无法将其发挥到最强大境界，如果鲜于兄不介意的话，由我来施展一套拳法让你一观，或许你有所领悟！”。

    鲜于野虽是四肢发达，可是脑子却不傻，凌笑能以中阶实力打败他，其本事不言而喻了，而凌笑那拳法已入化境，蕴含着无敌拳意，要是他能领悟，拳劲绝对会更上一层楼，同阶内只怕再难逢敌手了。

    只是鲜于野知道这种拳意授法，他人可是不会轻易传教的，非是自己家人或弟子谁肯传授。

    如今凌笑却要将这无敌拳意施展给他一观，这绝对是让鲜于野难以相信，同时又不敢接受。

    “凌兄不可如此！”鲜于野振声道，接着他才说“我知道凌兄一片好意，但是你要是传授给我，要是我领悟了，难道你不怕他朝一日我会背叛你吗？”。

    凌笑轻笑道“鲜于兄真乃性情中人也，你能说出这话，就证明你断然不会是那种人，何况我们以兄弟相称，又不是上下主仆关系，何来背叛之说，再者这意境并非谁都能领悟，这还要看个人的能力呢”。

    说罢，凌笑便身随意动，意随拳动，缓缓地打出了拳意的境界。

    鲜于兄内心感动得一塌糊涂，心里暗付“此生凌笑便是我鲜于野的好兄弟，谁若是欺负他，我定将他一拳打爆！”。

    凌笑缓缓地打了两遍九阳焚天拳之后，便停止了下来。

    能否领悟还要看鲜于野自个的本事了。

    有些人领悟力强，很快可以领悟，有些人领悟力不行，只怕终生也没有这个缘份。

    凌笑将鲜于野再次收到了药鼎当中，暂且让他静静参悟。

    而他又将玄耀叫了起来，准备与他定计天域之内。

    “神棍，如今我们身处在天域了，你说我们下步该怎么走？”凌笑开门见山道。

    “宫主已经有了决断，又何必问我”玄耀轻摇白纸扇笑道。

    “我是先打算找到我师傅，然后再想办法前往莲花教一趟，可是天域内只消耗极品玄晶，本宫也是囊中羞涩啊！”凌笑轻叹道。

    “那宫主你有何打算？”玄耀问道。

    凌笑道“首先自然是先赚取些玄晶当盘缠了，要不然连赶路都是问题，只是我如今身为张家外门长老，行动有些束缚了”。

    玄耀思索了一下道“那我们一走了知便可，以宫主的身份何必屈尊降贵？”。

    “天域地大物博，圣宝神物诸多，我打算再花一段时间了解各大地域之后再离开”凌笑应道。

    “那既然如此，我以为宫主可先在城内另寻一处院子，将我与两位夫人和杀天先安顿下来，如此我们也可以熟悉更多的东西，到时宫主再将一些丹药交给我们拿去拍卖或出售，自然会有玄晶滚滚来了！”玄耀提意道。

