    低估？

    张辰眉头皱起，眼神之中露出了一抹疑惑的光芒。

    夏侯月瞬间秒懂，忍不住瞪了一眼将头转向了一旁，可俏脸上依旧满是红润！

    张辰本来还在疑惑，可看到夏侯月的表情和秦若萱的坏笑之后瞬间领悟！

    额……

    这个女人真是……

    张辰狠狠的翻了个白眼，说道：“你低估的事情还很多呢。”

    秦若萱不太相信的问道：“是么？不会是中看不中用吧？”

    额……

    张辰无奈的说道：“那你试试？”

    夏侯月顿时惊了！

    秦若萱嘴角缓缓勾勒出一抹笑意，说道；“试试就试试。”

    张辰瞬间无语。

    这个女人，真的变态。

    “那还是算了吧，你有点吓人。”

    张辰轻轻摇头，转移了话题，问道：“你们来有什么事情啊？”

    秦若萱眼神示意。

    夏侯月见状美眸之中露出了一抹紧张的光芒。

    张辰眉头皱起。

    这两个女人到底搞什么鬼呢？

    很快，夏侯月便抬起头来，很是傲娇的说道：“我饿了，带我们出去吃饭吧。”

    此话一出，张辰表情都已经凝固了！

    回头看去……

    他再次确定了一遍，天色刚刚亮起来无疑！

    “你们是不是……有病啊？”

    张辰极为疑惑的问道。

    秦若萱不满的说道：“你怎么说话呢，你才有病呢。”

    张辰深吸一口气，说道：“大姐们，我要睡觉，你们饿了就去吃饭，叫我干嘛啊？”

    夏侯月下意识将视线放到了秦若萱的身上。

    秦若萱得意一笑，说道；“我们睡不着啊，然后就想来逗逗你，你也别想睡觉了。”

    张辰瞬间无语！

    果然，有病。

    张辰没好气的翻了个白眼，说道；“去去去，赶紧该干嘛去干嘛去，别耽误我睡觉了。”

    还没睡够呢。

    秦若萱黛眉微蹙，说道：“我们叫你起床吃饭的，你都醒了还睡什么睡。”

    夏侯月也附和着说道：“是啊，起来。”

    张辰眉头皱起。

    看着二女的模样，他忽然感觉这两个女人似乎并不是那么简单的目的啊。

    有什么阴谋？

    可现在张辰已经不再怀疑秦若萱了，不会有什么危险吧？

    可出现了这个念头，张辰不得不防。

    很快，张辰便将视线放到了夏侯月的身上，淡淡的说道：“喂，我是你师父，你听谁的呢？”

    额……

    夏侯月闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    不说这件事情她都忘了。

    很快，夏侯月便很是不满的说道；“谁承认你是我师父了？”

    秦若萱见状眼神之中也露出了一抹得意的光芒！

    张辰笑了。

    “行啊，那更好，我还不愿意收你这么笨的徒弟呢，从今天开始你不是我徒弟了。”

    “你们赶紧出去吧，爱干什么干什么去。”

    张辰轻轻挥手，很是嫌弃的说道。

    虽然不知道这秦若萱到底是什么目的，但有一点倒是可以确定，绝对没有好事儿！

    夏侯月美眸之中瞬间露出一抹微怒！

    秦若萱很是不满的说道：“喂，那么凶我妹妹干嘛？”

    呢？

    张辰眼神之中再次露出了一抹惊讶的光芒。

    女人的关系……果然复杂。

    什么时候成了妹妹了？

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“你们再不出去，我可就不是凶你们的事情了。”

    “最后一次机会啊，赶紧出去，别等我将你们赶出去。”

    额……

    秦若萱和夏侯月闻言瞬间无语了！

    这个男人怎么……

    夏侯月毕竟娇生惯养，怎么能受到了这种威胁！

    “行啊，那你动手啊，我看你能不能打过我们两个！”

    说完，夏侯月瞬间摆出了一套军体拳的姿态！

    时刻准备战斗一般！

    虽然她知道张辰实力不凡，可毕竟身边还有秦若萱呢！

    有什么好怕的？

    张辰眸中精光一闪。

    这两个丫头……看来平时对你们确实是太温柔了啊！

    既然如此……

    张辰咧嘴笑道；“这是你们说的，不后悔？”

    夏侯月坚定的说道；“不后悔，你倒是来呀，你以为我们怕你呀？”

    张辰心中就奇了个怪了！

    这两个女人起床是吃错了什么药了？

    很快，张辰手中猛然用力，直接将手中的被子用力掀开！

    秦若萱和夏侯月心中一紧！

    很快，被子便将床上的一切全部遮挡，什么都看不到了。

    等被子落下的时候，张辰已经穿好了裤子！

    可还没等二女多想呢，便看到张辰脚下踩着床边，一个箭步便向着女儿的位置爆射而来！

    夏侯月美眸之中满是凝重！

    秦若萱眼神之中却闪过一抹兴奋的光芒。

    她也很好奇，张辰到底有多厉害？

    很快，二女纷纷摆出了战斗姿态！

    张辰落地了！

    可是并没有任何进攻的姿态，反而右脚轻轻向着地上跪了下去！

    这是……

    二女眼神之中纷纷露出了一抹疑惑的光芒！

    张辰眸中瞬间闪过一抹精光！

    爆步！

    下一刻，全身发力，整个人如同鬼魅一般迅速冲到了秦若萱和夏侯月的身前！

    秦若萱顿时大惊，迅速倒退！

    夏侯月本能的便直接一拳向着张辰的身上攻击了出去！

    可……

    下一刻，二女手腕被张辰一手一个抓住了！

    夏侯月的拳头难以千金分毫！

    秦若萱倒退的身体戛然而止！

    很快，一抹震惊的光芒同时在二女的眼神之中浮现！

    尽管知道张辰很强大，可是也没想到她们两个在张辰的手中竟然完全没有任何的还手之力！

    夏侯月更加震惊！

    这一次比上次她跟张辰战斗的时候结束的还要快！

    这个男人……竟然这么厉害？

    张辰嘴角露出一抹冷笑。

    真是把你们惯坏了，既然如此……那就好好教训教训吧！

    很快，张辰双手同时用力！

    秦若萱和夏侯月的身体根本不受控制的向着张辰的位置逼近！

    夏侯月瞪大了眼睛，说道：“你……你要占便宜？”

    可刚说完，一股巨力袭来！

    张辰轻轻扭动二女的手臂，强迫二女转过身去，腰也弓了下去！

    此刻……

    那诱人的爆满对准了张辰，这个姿势……

    夏侯月美眸之中满是慌乱！

    然而就在她以为张辰要占便宜的时候……

