    岳南秀的体重出乎意料的轻！

    加上陈元体能不错，背着她行动丝毫不受影响。

    唯一的问题，就只有岳南秀和陈元之间的摩擦和接触了。

    因为只隔着一层轻薄的衬衫，导致陈元此刻就像是当初背王淳艳上山时一样，每走一步，都能感受到来自背后的一阵柔软触感。

    岳南秀同样感觉到了这点，好在陈元现在看不见岳南秀的脸色，不然哪怕是在月色之下，陈元恐怕也能清晰的看见岳南秀脸颊上的两抹绯红。

    前方不远处就是温泉，为了缓解有些尴尬沉默的气氛，陈元干脆主动挑起话题：

    “岳镇长，说起来你为什么会对这座温泉感兴趣呢？”

    “当然有我的理由，比起这个，我更好奇你是怎么走到今天这一步的。”

    陈元好奇的回头：“您说什么？”

    岳南秀的卷发散发出阵阵清香：“我其实有稍微调查过你，毕竟要拿镇上的资金来投资落雨村的话，我总得心里有个底。”

    “结果在看到你的资料之后，我却不敢相信自己的眼睛。”

    岳南秀语气感慨：“医学院毕业，之后一直在村子的卫生所里担任驻村医生，很长一段时间里你都表现得相当平凡。”

    “但就在几个月前，你却突然崛起，在短时间内飞速扩张，如今已经成了周围乡下数一数二的青年乡村企业家了。”

    岳南秀稍微凑近了一些，以至于陈元更能清晰的嗅到她身上的香水味道。

    “所以，我很好奇，你是怎么做到这一切的？”

    当然药王传承给予了陈元现在的一切！

    但他不可能对岳南秀说实话。

    陈元干笑道：“全靠运气和乡亲们支持而已，加上我也有点魄力，这才做了大家不敢坐的事。”

    说完，陈元就把她放了下来，“镇长，我们到了。”

    岳南秀拨开草丛，看见那潭散发着热气的温泉时，才眼前一亮。

    清澈的温泉水在夜幕下映照出了闪烁明光的月亮，清澈见底，周围则鸦雀无声，被月光照的一片清明。

    “这里真是太美了。”

    岳南秀在温泉边上看着自己映照于水中的倒影，更加觉得今晚这一趟上山值得。

    “小元，真的谢谢你背我上山，不然还真不知道这座温泉竟然这么漂亮。”

    陈元站在一旁双手叉腰，面露欣慰的笑道：“镇长，对于温泉来说，光漂亮可不够，最重要的是舒适度。”

    陈元的话提醒了岳南秀，正好从爬山开始她就累得够呛，虽然后面被陈元一路背上了山，但她依旧浑身酸痛疲乏。

    想到这里，岳南秀干脆解开了衬衫下面的几颗扣子，露出大片白皙的肌肤。

    “难得有天然温泉可以体验，可得好好享受一番，你介意我进去试试看吗？”

    “当然不介意，您请便就行。”

    陈元微微一笑，出于礼貌别过头去。

    岳南秀继续脱衣服，陈元的余光这才意识到了岳南秀的身材保养的有多么出色。

    尽管年近四十，但是岁月在她身上几乎没有留下任何痕迹，毫不夸张的说，无论是容貌还是身体，她和二十多岁的女性没有任何区别。

    脱完衣服后，岳南秀轻轻伸出白皙的脚尖，尝试着试探了一下水温合适后，才走了进去。

    热气瞬间将岳南秀浑身包裹了起来，暖流同样刺激着她的肌肤，让她身体上的酸痛顿时便得到了缓解。

    巨大的畅快感同样让岳南秀忍不住昂头深深叹气，随后她才意识到了陈元还在旁边。

    只不过岳南秀并未感到害羞，甚至还伸出手拍了拍不远处的岸边：“小元，你要不要也来泡泡？”

    “我也进去？这样不好吧？”

    陈元当然会犹豫，但岳南秀笑的很是和蔼自然：“担心些啥呢，进来吧，没事的。”

    恭敬不如从命，陈元只能开始脱掉衣服，不过一边脱衣服的时候，陈元忍不住想起了上一次来这里泡温泉时的情景。

    当时的情况和现在简直一模一样，唯一的不同仅仅在于当时在这里面和自己招手的是王淳艳，而现在则变成了岳镇长。

    而且当天和王淳艳在温泉中翻云覆雨的经历仿佛到现在还历历在目，陈元用余光看着岳镇长白嫩的肌肤，心想莫非今天还能发生一样的事？

    带着这样有些紧张和兴奋的心情，陈元泡进了温泉的另一边。

    而事实证明，陈元想多了。

    岳镇长十分端庄优雅，哪怕是在温泉之中坦诚相见，她也很难让人产生那方面的邪念。

    甚至恰好相反，岳镇长关心的始终是正经事。

    “其实一开始我多少还有点顾虑，认为这种在山上发现的野生温泉会不安全。”

    “但现在我确定是我想错了，这座温泉绝对有很大的开发价值，如果围绕着它好好建设的话，完全可以在这座山上开辟出一家相当不错的温泉馆。”

    陈元赞同的点头：“其实我之前也想过这点，不过当时我还要主要兼顾农家乐那边的建设和其他产业，所以只能暂时搁置了下来。”

    “但现在农家乐那边完工了，你完全可以把2这座温泉也纳入你的第二批大开发计划，不是吗？”

    岳镇长显然很关注这点：“总之，如果资金或者政策方面有问题的话，你可以随时联系我，但凡能替你解决的，我绝对不会含糊。”

    “我明白，我会尽快开始这边的工作，您不用担心。”

    听到岳南秀镇重的保证，陈元点了点头，更加有了信心……

