    有时候，小丫头在自己身边总是能够想到一些意想不到的答案来，那如果是这样的话，这对于何明来说，应该是一个非常正确的选择。

    对于这样的安排，说实话，林琦琦真的是欣然接受，而且，他也很想看到这一切，所以，他便高高兴兴的直接走了过去。

    但是说实话，洛瑶瑶跟许倩倩有些不太满意，但是，没有办法，既然是何明吩咐下来的话，那么，这两个人他们也不会再去多说什么。

    “剩下你们几个人，坐在这里，一切听从周大姐的安排，周大姐你在这里照顾他们，现在，这个荒岛之上，应该是没有什么太多危险的，我们几个人在那边探访一下，如果没有什么问题的话，相信，应该在天黑之前应该就可以赶回来的。”

    “好，这个没问题，另外，我之前的时候还找了一些食物，应该足够我们几个人在这里一天的口粮了，你们几个人要小心行事就可以了。”

    “好，我知道了，我们放心吧，来，我们简单的收拾一下东西，然后马上就出发。”

    何明向来都是一个言出必行的人，而且，既然已经做出了决定，那么他觉得在即便拖延下去的话，好像，也没有什么太大的意义。

    而随后，几个人便在山洞里面开始收拾起来，他们将一些常用的东西全部都带在他身上，最后，他们正在整装待发，便从这个山洞里面离开了。

    出了山洞之后，恰好，这个太阳刚刚升了起来，而且，太阳在露出地平线的时候，正好，是一抹夕阳照在他们的身上

    说实话,这种感觉还是真的非常好的，而且，这个何明现在都是比较喜欢阳光的。

    “看来，今天又是一个好天气，而且，看来这个老天都在帮助我们，那如果是这样的话，相信我，今天的事情进展，应该是没有什么太大的问题了。”

    “但是，你不觉得有点奇怪吗？”

    就在此时，这个辛杰突然间说了一句话，林琦琦跟何明马上就愣住了。

    如果，这个辛杰说出这样一句话的话，那很明显，他现在应该是发现了什么问题，但是，问题到底是出在什么地方，这一点，闲心没有人能够知道的。

    “什么问题，有什么奇怪的，能不能把话说明白一点？”

    “你看一下这个太阳。”

    说完话之后，他便往太阳升起的方向然后指了一下，这个时候，这个何明便往那边看了一眼，但是,他并没有发现什么不一样的地方.

    “我不太懂，现在，我们只是看到一个太阳，而且，这有什么不一样的吗？”

    “你好好回忆一下，你以前在一个外面的世界里面，看到太阳是什么样子的，你想想看看，太阳是一个什么情况吗？”

    说到这里之后，这个何明便会再出来下眉头，然后，便开始想仔细的回忆着这件事情。

    但是，何明感觉到很奇怪，因为当时在那个现实世界之中，他根本就没有注意过，当时太阳出来之后到底是一种什么的状态。

    而且，他应该是来到荒岛之后，才会渐渐的喜欢这种阳光的。

    现在，让他再去回忆下去，好像，还真的是回忆不起来太多的内容。

    他只是一直在这里盯着那个阳光的方向，然后，在这里仔细的捉摸着。

    突然之间，他感觉有人碰一下自己的手，然后，他便回身看了一眼。

    没错，就是林琦琦，而且林琦琦好像很严肃的样子，然后，又往上面指了一下。

    “什么意思，林琦琦，你是不是发现了什么？”

    “没错，而且你仔细看一下，现在的问题，其实并不是在阳光上面，而是这个太阳的大小上面。”

    “什么太阳的大小？”

    当林琦琦提醒到这一点的时候，而这个时候，何明好像才反应过来，如果真的是大小的话，那么，这个大小是不是有些不太正常了呢？

    “没错，我，我现在已经看到了，我们现在看到阳光好像的确是很小，跟我们之前所看到的阳光，根本就是不太一样的。”

    “没错，就是这个不同，它的大小，肯定是不一样的，也真的是让我感觉到了这个荒岛所处的位置，应该是有些问题的，还有，你们再仔细去看一下，不单单是这样，而且，你们仔细看一下，这个太阳，好像在我们的下面。”

    “下面？”

    何明只是皱了一下眉头，然后，再仔细的看过去，可不是吗？如果不是这个辛杰在这里提到这一点的话，他还真的是没有注意到。

    他现在，就一种什么样的感觉呢，就是说，好像站在高处，然后再俯视这个太阳，而且，太阳就在自己的脚下位置。

    “没错，还真的这样，他怎么会在我们下面呢？这，这是怎么回事？”

    当他看明白这一切之后，真的是惊讶不已。

    而且他现在，想一想真的是感觉自愧不如，之前的时候在荒岛上面已经停留了这么多天，这么明显的事情，他竟然都没有发现。

    而现在，竟然被一个刚刚来的人所发现，所以，他真的不知道该说什么好了。

    “我也不清楚到底是怎么回事，而且总感觉到，这个荒岛好像应该是在海平面的最高处，所以，对于这个情况，我到现在还有些理解不了的。”

    “那会不会跟我们之前所说的那个强磁场有关系呢？而且，是因为那个强磁场，所以，导致了这个荒岛的整体的位置，并发生了偏移？”

    “这个我也不清楚，而且这一切都是有未知数，只是我们现在这么猜测。但是我告诉你，这个荒岛肯定是有问题的，甚至他如果是在还是海面图上，估计应该是显现不到的。”

    “什么显现不到？”

    何明再一次听到了一些专业术语，他们每次讨论这些事情的时候，说实话何明根本就是听不懂的。

    “嗯，这一点我也知道，我记得，我在之前在飞机雷达上面并没有看到这个小岛存在，而且，也只是到了这附近之后，才突然间发现了，他们正在我们的脚下。”

