    房间里几个人不约而同站起身，来到床边，来自京城的管理司高层一脸痛惜，沉声问道：“老赵，你没事吧？”

    赵鹏微微摇摇头，他面色苍白，望着房间里的几个人，虚弱问道：“泽平挺过来了吗？”

    朱佳轻声道：“他已经没事了。”

    “那就好。”赵鹏看着房间里众人，道：“我明白你们想知道什么，但别问了，什么都不要问，为了胸中那份正义，已经死了太多人，那不是我们能干预的事情……”

    来自京城的管理司高层孙桐沉声道：“老赵，你是知道咱们管理司规矩的，出现如此大的伤亡，总不不可能放弃追查。”

    赵鹏摆摆手：“真的别问了，那是天上的雷霆。”

    夫子脸上露出若有所思的神色，师娘也沉默着没开口。

    孙桐皱眉，他隐隐明白赵鹏的意思，但这件事……真的不可能就这么算了。

    至少也要弄清原委。

    “我会死。”赵鹏叹了口气，喃喃道：“泽平……怕是也很难……”

    正说着，隔壁房间猛然间传来一声急促的惨叫！

    宋越瞬间冲出房门，但下一刻，却仿佛来到一个奇异的空间中，整个世界仿佛都安静下来。

    跟他一起冲出来的还有夫子、师娘和孙桐三人。

    只见一个白衣少年，从隔壁房间走出，一张清秀脸上没有任何表情，望向宋越四人，一双眼瞬间变得深邃，宛若浩瀚星空，仿佛能将人的灵魂都给吸入进去。

    夫子身上骤然间绽放出一片光芒，光芒中有大量符文闪烁。

    但同时，一丝血迹自夫子嘴角溢出。

    “老陆你别动！”

    孙桐大喝一声，身上同样绽放出一片银色光芒，同样有各种符文在闪烁。

    与此同时，所有人都感觉行动受限。

    尤其宋越，觉得呼吸都很困难。

    往前动一步都不能。

    “他很聪明，没有对你们说，但你们依旧不能活着。”

    相貌清秀的白衣少年淡淡说着，先是伸手朝宋越一指：“你先。”

    一股磅礴能量瞬间向宋越绞杀过来。

    夫子爆喝一声，身上符文光芒瞬间形成一面护盾，挡在宋越面前。

    轰！

    整个世界仿佛都坍塌了！

    那种巨震，宛若末日一般。

    在这特殊的空间中产生出无比汹涌的能量波动。

    宋越身上的玉虚通天碑上有深层次碑文亮起，在这一刻，宋越突然能动了！

    他瞬间抽出龙纹斩仙刀，调动体内奔雷之气灌注于持刀的右臂，施展八荒道经和天尊精神法。

    脑海中涌出一股无尽的悲愤，一刀劈向白衣少年。

    “哦？”

    白衣少年动容。

    没想到看似最弱的一个人，竟能爆发出如此可怕一击。

    一件法器瞬间从他身上飞出，爆发出一道无法直视的光芒，跟宋越这一刀撞击在一起。

    锵！

    一阵金铁交加之声响起。

    宋越喷出一口鲜血，感觉浑身上下像是裂开一般疼痛。

    但那白衣少年，却硬生生被他劈退几步。

    夫子身上的符文光芒化成一把金光闪耀的长剑，刺向白衣少年。

    师娘持剑从侧面刺向少年肋下。

    嘭！

    一声巨响，白衣少年被夫子符文化成的长剑刺中，身体轰然炸开！

    化成无数光芒。

    一道声音在这片空间响起——

    “被封印的人，也敢如此拼命？我记住你们的样子了，你们谁都活不成！”

    随着声音远去，这片奇异空间瞬间消失。

    孙桐第一时间看向夫子，眼神中露出浓浓忧虑之色：“老陆，你……”

    夫子摆手，微微摇头：“我没事。”

    宋越感觉很不好。

    他的身体如同撕裂般疼痛。

    刚刚这一击，几乎耗尽他全部潜能。

    但却只是将对方劈退几步。

    而且这居然不是一个真人！

    只是一道分身！

    师娘过来扶住宋越，问道：“你怎么样？”

    宋越疼得几乎说不出话，额头冷汗直流。

    下一刻，朱佳冲出房门，泪流满面的道：“赵老大死了！”

    现场顿时一片死寂。

    对方用了个手段，用一道分身将众人拉入另一个空间中，以牺牲这道分身为代价，击杀了赵鹏。

    不用想，孙泽平……肯定也没了。

    刚刚这道分身就是从隔壁房间出来的。

    数日后。

    杭城的殡仪馆里，身穿黑色衣服的宋越等人在这里送别一众管理司的同事。

    赵鹏安详的躺在棺椁里，面色很平和，就像是睡着了。

    其他那些人也都一样，安静的躺在棺椁中。

    朱佳整个人已经哭得晕死过去，她没办法接受这个现实，被几个紧急赶回来的同事送到外面车上。

    夫子没来。

    那天那场战斗之后，就一直在家里养伤。

    师娘在家里照顾他。

    孙桐和另外一些从京城以及各地赶来的管理司人在主持这边的事情。

    宋越浑浑噩噩的站在门口，外面天空湛蓝，阳光明媚，但宋越心里面的天，却一片灰暗。

    他用了两株贯通大药救回了赵老大跟孙泽平，却还是没能挺过敌人的追杀。

    那白衣少年究竟是什么人？

    他不知道。

    问过夫子和孙桐，他们也不认识。

    但猜测来自修行界。

    呵！

    修行界！

    高高在上俯视人间的地方。

    夫子说那白衣少年是人，而且是个真正的大修！

    境界应该是在聚丹层级。

    宋越能一刀将他劈退几步，其实已经是一种了不得的奇迹。

    但宋越并不想要这种奇迹。

    他想要神迹！

    他想一刀把对方劈死！

    一个人类的修行者，为何要对管理司这群人痛下杀手？

    只能是管理司这边的人，知道了某些让他忌惮的秘密，这秘密甚至大到赵老大不敢说！

    宁可自己死去，也不想连累其他人！

    这就是真正的修行世界吗？

    宋越脑子很乱。

    这几天他接连接收到小孟等人的信息，管理司杭城分部几乎全军覆没，这么大的事情不可能一点消息不走漏，很多人都在打听，到底发生了什么。

    但宋越一条都没回。

    他没那个心思。

    他甚至连天越星都不想去了。

    这时候，孙桐走过来，看着宋越道：“你不错！”

    这样的话，这两天他已经听到很多。

    无论从外地紧急赶回来的杭城分部同事，还是从其他地方过来的管理司人，都对他大加赞赏。

    临危不乱，有武夫血勇，敢于向强大的敌人拔刀。

    可以说宋越充分体现了一名优秀武夫的全部素养。

    可这种话每听一次，对宋越来说都如同一个巨大的讽刺。

    不错？

    眼睁睁看着照顾自己的顶头上司死去？

    优秀？

    拼尽全力的一刀只将对方劈退几步，若不是师父拼了命的那一剑，甚至连对方分身都破不掉！

    我算个什么呀？

    一个自视甚高的可怜虫罢了！

    宋越眼圈突然有些红。

    然后他自嘲的一笑，耸耸肩：“是呢，您真有眼光！”

    孙桐用力拍了拍他肩膀：“别灰心，杭城分部这边，以后就交给你了。”

    宋越一愣，抬头看着孙桐：“您说啥？”

    孙桐拉着他，来到一旁偏僻处，叹息道：“我知道这个任命来的有些突然，对你来说可能压力也有点大，但整个杭城分部，没有人比你更适合了。”

    宋越果断拒绝道：“不可能，还有好几个战友呢，还有朱佳呢，怎么可能没人比我更适合？”

    “再说，司里可以派人空降啊！”

    孙桐苦笑摇头，这小家伙，甚至还没弄明白管理司的各种规矩，他其实也犹豫，就这样贸然把一个如此年轻的孩子推到那位置上，究竟会不会害了他？

    他之前问过夫子意见，夫子说让宋越自己决定。

    推宋越，不是一个拍脑门的草率决定，昨天夜里管理司一众高层聚在杭城，开了一次碰头会。

    原本也是打算空降一个部长过来。

    毕竟这一次杭城分部损失太重了，几乎团灭！

    剩下这些人当中，那几个因为外出执行任务侥幸躲过一劫的人虽然回来了，但心态也几乎都崩了。

    孙桐找那几个人谈过，他们跟朱佳一样，一致申请调离杭城分部。

    这地方没法呆了。

    那栋大楼满满的都是关于逝者的回忆，众人在一起相处多年，共同经历过多次生死危机。

    彼此间早已经亲如一家人。

    管理司的人也是人，也有七情六欲，发生这种事情，根本就承受不了。

    孙桐也能理解，所以无奈之下，只得点头答应下来。

    将这群人调走没问题，可这样一来，杭城分部就彻底空了。

    就剩下一个前些日子出门的特别顾问瘸腿老狼……老狼是妖，那种身份当个特别顾问没问题，可若是要他成为分部长，肯定不适合。

    那么就只剩下两个选择。

    第一，派人过来。

    但是根本没人愿意过来！

    一是怕，杭城分部被团灭，明摆着是知道了某个天大秘密，被灭口了。

    这种时候，谁不怕被盯上？

    二是各地管理司都缺人，合适这位置的人不想来，个别想来的……又不合适。

    所以最后，想起当天那惊艳一刀的孙桐，才跟众人推举了宋越，同时说明了他的理由——

    这是个有担当、有责任、临危不乱的年轻人。

    虽然岁数不大，还是个武夫，但人极聪明。

    而且他还是夫子的徒弟。

    如果说前面那些是基础，那么最后这个理由，就是让众人一锤定音拍板的关键。

    夫子的徒弟，担得起这个位置。

    孙桐耐心劝说，晓之以理动之以情，但宋越还是不想答应。

    尤其他知道朱佳和那几个幸存下来的分部同事都要调走之后，就更不想答应了。

    “孙叔叔，他们不愿意回到那栋办公楼，我就愿意回去吗？”

    宋越看着眼前这位跟师父关系不错的管理司高层，道：“我虽然跟大家相处时间并不长，但也是有感情的，现在死的死，走的走，整个杭城分部就剩下我一个光杆司令？”

    “你可以自己招人。”孙桐道：“司里会给你最大权限！”

    宋越看着他：“我连管理司的规则都没弄明白，职责范围都不清楚，我这样一个新丁怎么可能成为分部部长？这太草率了！”

    孙桐一脸认真的道：“男人要勇于担当。”

    宋越无语的道：“男人哭吧还不是罪呢！”

    他不是矫情，是真不想接这个烂摊子，尤其在知道朱佳他们都要离开后，他甚至也生出了退出管理司的心。

    这时候朱佳和几个人，一起从外面过来。

    虽然都一脸悲伤，但看上去似乎比之前平静了很多。

    朱佳看着宋越：“你还记得你刚来那天，宴会结束之后，大家一起去虚拟空间切磋，出来时赵老大对你说的话吗？”

    宋越点点头：“记得。”

    朱佳道：“老大非常看好你，我们是一群没用的逃兵，但你不一样，宋越，你可以撑起杭城分部的，我们这群自私的逃兵只剩下你可以指望了。”

    陪在朱佳身边的几个杭城分部同事也都看向宋越，他们并不了解这个新同事，但刚刚在朱佳口中他们知道了这是一个怎样的人。

    一名三十出头的男子轻声道：“朱佳说得对，我们是一群逃兵，无法留下来继续面对那里的一切，但你可以的。”

    一名中年女子素颜的脸上还挂着泪痕，看着宋越道：“我们不是说你跟大家感情不深，至少你能走出来，我们不能。”

    宋越看着这几人，其实他挺想骂一句你们这帮懦夫的。

    但这句话他说不出口。

    因为即便是他这个跟众人没有相处几天的人，都难过得喘不过气来，眼前这几人怕是心都彻底碎了。

    能坚持过来送行就已经不错，刚刚他们来的时候，只进去看了一眼死去那些人，一个个都在痛哭流涕，都是成年人，却丝毫不顾及形象。

    那种悲伤他感同身受。

    “先送别老大他们，其他的事情，回头再说吧。”

    宋越叹了口气，说道。

    葬礼很隆重，宋越等人一路护送着赵老大等人的灵柩到下葬。

    回来的时候，朱佳等人陪他一起回到那栋办公楼，同行的还有从京城司里总部过来的一群高层。

    大家来到会议室，朱佳几人都沉默着。

    虽然这会儿人挺多，会议室看着挺热闹，但却有种物是人非感觉。

    和孙桐一起的几个管理高层，纷纷开口，希望宋越能勇于担当，肩负起重建管理司杭城分部的重任。

    管理司的风气没那么官僚，所以即便是高层，说话也都很接地气。

    他们并没有对宋越说这个位置有多威风，权力有多大，只是告诉宋越，这座古老的城市，需要管理司。

    “我们给你最大的权限，你来重组，如果有什么困难，能满足的，我们一定会满足。”一名管理司高层说道。

    “我有一个问题。”

    在众人七嘴八舌说了半天之后，始终沉默的宋越终于开口。

    “你问。”孙桐看着他。

    “是不是别的地方，调不过来人了？”宋越问道。

    孙桐和几个管理司高层相互对视一眼，都沉默了一下。

    “是不是……因为赵老大等人的死，让很多人都害怕杭城这个地方？”宋越又问道。

    “有这方面原因。”孙桐沉默片刻，最终还是实话实说了。

    一方面是他跟夫子的私交，让他不想撒谎；另一方面，这年轻人很聪明，也没那么好糊弄。

    说到底就是这个原因，导致很多有资格过来当分部长的人纷纷拒绝。

    “所以这是一个火坑，对吧？”宋越淡淡道。

    在场众人面色都有点尴尬。

    尤其朱佳和其他几个杭城分部的人，更是无地自容，恨不得把头低到桌子下面去。

    他们还真不是因为怕死才想离开，可被宋越这样一说，他们这些逃兵似乎就是因为这个原因。

    但偏偏还没办法反驳。

    宋越见众人都沉默，叹了口气：“佳姐，还有其他几位咱们分部的哥哥姐姐，别怪我说话难听，我没有针对你们的意思，其实，趋利避害，也是人的本能。”

    “这个分部长，我接了。”

    众人还以为他要最终拒绝，却没想到最后峰回路转，居然答应了。

    朱佳等人忍不住呆呆看着他。

    “那人不是说了么，不会放过那天在场的任何一个人。”

    “所以佳姐肯定不是因为怕死，我相信其他几个哥哥姐姐也都是如此。”

    “既然他怎么都不会放过我，那我就留在这里等他好了。”

    宋越年轻英俊的脸上，满是坚毅之色：“我不为别的，只是不想赵老大一番心血白费，不想那群哥哥姐姐们白白死去。”

    “可能我现在没那个能力替他们讨个公道，但总有一天。”

    宋越没有接着往下说，只是在场每一个人都能感受到他的决心。

    当晚。

    宋越在师父家里吃饭。

    师娘做的海鲜和白水煮龙纹豹肉。

    屋子里香气四溢。

    夫子开了一瓶酒，虽然看上去有些虚弱，人也有些低沉，但还是那样令人安心。

    “你接了？”夫子端起酒杯轻轻喝了一口，瞥了一眼宋越。

    “嗯，接了，我知道那是个火坑，本来想拒绝来着，可后来一想，那人不是说了么，不会放过我，那么我到哪估计都一样。”

    “看似被迫接下了那个位置，但实际上，那个位置能做的事情很多，权限也足够高。”

    宋越也拿起酒杯喝了一口，夹起一块龙纹豹肉，沾着蒜泥吃下去。

    囫囵着说道：“真香！所以也未必就是坏事。”

    夫子点点头：“的确不是坏事，所以我没替你推掉，而且那个人，短时间不会出现的。”

    宋越看向夫子。

    夫子说道：“那道分身对他来说很重要，被毁掉，他也需要休养很久。”

    宋越问道：“对方到底什么来头？那人看着也不像是个魔族，为什么如此心狠手辣？杀了那么多人还不够，还要继续杀人灭口？”

    夫子道：“之前城外动手的人不是他。”

    宋越顿时愣住：“不是他？”

    夫子点头：“是另有其人，那个白衣少年模样的人，只是为那些人擦屁股的。”

    宋越彻底无语了。

    那个白衣少年强大到如此地步，居然只是个给人擦屁股的？

    他看着夫子：“师父，您是不是知道点什么了？”

    夫子摇摇头：“即便是有些猜测，但也都没有切实证据，总之你记住，那白衣少年，是修行界的人，他的真实年龄远比他的模样大太多，是一个真正的大修士。”

    “真正的大修士，就是那种视人间众生如蝼蚁的存在，对吗？”宋越幽幽问道。

    “是的。”夫子喝了一大口。

    “那九关战场呢？那里的人……也如此吗？”宋越突然问道。

    夫子沉默了一会，也吃了口肉。

    半晌，才道：“有相似之处，但并不完全一样，九关有很多热血战士，但修行界……不多。”

    “我明白了。”宋越点点头，开始大口吃肉，喝酒，不再说话。

    师徒二人一瓶酒没够喝，夫子又开了一瓶。

    最后还是师娘看不下眼，不允许宋越再喝，并让他留在这里休息。

    宋越拒绝了，他摇摇晃晃回到家。

    把自己扔在床上，感觉一阵天旋地转。

    喝多了。

    对他来说这是从未有过的事情。

    之前喝酒都是适可而止。

    夫子也从不让他多喝，但今天夫子心情也不好，师徒二人似乎都想醉。

    宋越迷迷糊糊的拿出玉虚通天碑，然后进去。

    红鸟扑棱一下飞出来，看着宋越道：“好大的酒气！”

    “你，出去，我要在这里待一会。”宋越指了指外面。

    红鸟本能的不想出去，它想见识人间的繁华，但却有些怂，不太敢。

    “这是我家，你随便逛，我有点事情要做。”宋越醉眼看着红鸟。

    红鸟咕哝着飞了出去。

    郁郁葱葱的石碑空间内，就剩下宋越一人。

    他按照方法，将精神力传递出去——

    “有人没？出来聊聊天？”

    安静了一下之后，瞬间大量精神力凝结出的“弹幕”出现在石碑空间里。

    “哎呦，这是哪个朋友无聊了？”

    “寂寞吗？要不要来姐姐这里谈谈人生？”

    “这位朋友请自报家门！”

    “有人有人，贫僧正空虚中，来来来，咱们谈谈佛法……”

    宋越尝试用精神力去感受，瞬间所有人用精神力传递出的信息都被他接收到脑海中。

    怪不得上次那些彼此熟悉的人用这个聊天轻松自如。

    如果用眼睛去看，肯定会漏掉太多。

    但用精神力去感知就不一样了，所有信息可瞬间接收。

    “当年是哪个孙子害的陆圣夫？给老子滚出来！”

    宋越直接传递出这样一道精神意念。

    下一刻，整个石碑空间密密麻麻的“弹幕”，瞬间消失了！

    --------------

    大章，晚上还有一章。

