    “熙儿，大儿，大儿……”

    永治帝手颤抖着摸着赵熙的脸，一口鲜血喷出，仰头往后倒。

    爱之深，恨之切，可即便赵熙逼宫造反，永治帝依旧下不了杀手，他甚至想好了怎么为他开脱。

    这是他最疼爱的儿子啊！

    怎么就到了这步田地。

    “大爷，太子，自杀了。”

    六顺将消息报告给贾蓉。

    贾蓉点了点头，意料之外，又好像是意料之中。

    在贾蓉得到消息的同时，晋王府，二皇子府，庸王府，各阁臣皆收到了消息。

    赵廓克制着喜悦，跪地悲哭，声声叫人泣泪。

    不知情的指定以为两人兄弟情深。

    但实际上，掐的你死我活。

    太子逼宫的同时，让一队人马去了晋王府，就是为了宰了赵廓。

    可永治帝早派了人去保护，赵熙自然没有宰成。

    这种情况，赵廓还能为赵熙悲泣，实在是大度，仁爱啊。

    二皇子府，赵奕扬起嘴角，太子倒了，这往后不管是谁坐在东宫之位上，都注定稳当不了。

    庸王府，赵群把密信发了出去，这第一步，算是成了。

    各大臣都是摇头叹息，永治帝开了一个极不好的头，这往后的人，如何会不效仿。

    大傅孔达闭目，整个人犹如瞬间苍老了几十岁，脊背深深佝偻了下去。

    他到底还是走上了那条路。

    这一夜，天格外的深，也格外的长，阴云笼罩在京城的上空。

    等永治帝醒来，定会是一场血腥的屠杀。

    “可是发生什么大事了。”

    贾蓉回房，刚上榻，秦可卿靠向他，低语。

    “嗯，太子造反，已经平息了。”

    “醒多久了。”

    贾蓉把秦可卿往怀里搂了搂，今日是太子，明日会不会就是他？

    经赵熙一事，永治帝只怕会变得暴戾嗜杀，他不定还有耐心去慢慢收拾八公。

    “才一会。”

    秦可卿握住贾蓉的手，她虽是妇人，居于内宅，却也知太子造反，会引发什么后果。

    相关涉事之人，一个都不可能活得了。

    大爷虽不可能参与其中，但秦可卿感受到了他的不安。

    埋首在秦可卿颈窝处，贾蓉蹭了蹭，他是惶恐的，这地方一出事，就是一大家子。

    光是想想秦可卿等人随他遭罪，贾蓉心就被捏紧了。

    他后面必须得想法搞到兵权，那才是真的保障。

    “媳妇，你身上好香，叫人闻着心里安稳。”

    贾蓉低喃，紧了紧搂着秦可卿的手，一颗心渐渐落了下去。

    所有人看着天色，等着即将到来的暴风雨。

    第二天的早朝被取消，在永治帝醒来后不久，屠刀落了。

    羽林卫到处抓人，鲜血染红了半边天。

    这个时候，没人敢去触永治帝的霉头。

    连作奸犯科的人，都很识相的缩了。

    贾蓉窝在宁府，一步不出，他有正当理由，啥事不理。

    青楼生意惨淡，太子造反，永治帝心里蕴藏着滔天怒火，就等着发泄，这会寻欢作乐，实在有点不知死活。

    足足十天，这场风波才平缓。

    赵熙说是说被贬为庶民，却是按太子规格葬的，没人敢去永治帝面前说什么。

    前一个没眼色唧唧歪歪的，最后是被羽林卫横着抬了出去。

