    霍铮偶尔看过去，看到的是江晚晚漂亮安静的侧脸，神情空茫，灵魂好似随风飘了出去。

    他们明明近在咫尺，却好像隔了一条银河般遥远。

    “江晚晚？”霍铮忍不住叫她的名字，见江晚晚有所反应，才真正地确定她的存在。

    终于到了医院。

    霍铮将江晚晚带进了病房。

    江晚晚也终于见到了他口中那位疼爱的奶奶，她躺在床上一动不动，靠着许多复杂的仪器维持生命，闭着眼睛就像是睡着了一样。

    江晚晚莫名觉得心里有点难受，“她……她怎么了？”

    霍铮诧异地看着她，“你不记得了？奶奶因为意外受伤变成植物人了。”

    江晚晚眼睛里都是茫然。

    她努力地回想，脑子里闪过一些零星的片段，老太太心疼的眼神，慈祥的笑容，温暖的怀抱……

    “啊。”江晚晚的脑袋又开始疼了起来，忍不住痛叫出声，双手紧紧地捂住头，“我的头好疼……”

    霍铮脸色瞬间变了，一把将她抱进怀里，“你怎么了？医生！”

    医生很快就赶了过来，给江晚晚做了检查，结果很快就出来了。

    医生说道：“她的大脑神经受到了一点损伤，所以造成了失忆的症状。”

    霍铮尽管心中早有预期，可是听到医生确诊的时候，还是有些震惊，“什么时候可以恢复？”

    医生谨慎地回答道：“不好说，具体得看她自身的恢复情况，快的话几周，慢的话几年甚至是十几年。如果刻意回想，会造成神经紧张，所以会头疼。”

    霍铮问清楚相关情况后，就让医生离开了。

    他紧锁眉头，看着江晚晚，“你失忆了怎么不说？”

    江晚晚这个时候也已经缓过来，只是脸色仍有些苍白，没好气地说道：“我说过了你不信！”

    霍铮顿时就噎住了。

    好像江晚晚是说过什么都不记得了，他当时确实没有相信，还以为她是故意那样说气他的。

    哪里想到这是真的！

    他脸色铁青道：“季长泽这个卑鄙小人，一定是趁着你失忆骗了你！”

    难怪江晚晚会态度大变！

    原来这一切都是季长泽搞的鬼！

    霍铮继续问道：“你怎么会损伤到了脑神经？”

    江晚晚现在不想和他交流，“我不告诉你！”

    “不告诉我我也能查到。”

    “那你就去查吧！”

    霍铮有些不死心地问道：“你真的一点都想不起来了吗？我们一起经历了那么多，地震的时候一起被埋在废墟下面几天几夜……你答应过我，只要能活着出去，我们就在一起。”

    江晚晚听着这些话，忍不住瞪圆了眼睛，不敢相信她和霍铮竟然还有这样一段过往。

    她不确定地问道：“你说的……是真的吗？”

    霍铮的神色坦坦荡荡，“当然是真的，你还说，要告诉我一个非常重要的秘密，可惜到现在你都没有告诉我。”

    看着他深邃的眼睛，江晚晚的心莫名有点慌乱，很快别开了目光，“我…我不相信，你别说了。”

    说完后，她在病床上翻了个身，把自己埋进了被窝里，一副拒绝交流的模样。

    霍铮眼中闪过一丝深深的失望。

    江晚晚怎么能说忘就忘了？

    看过霍老太太后，霍铮把江晚晚带回了皎月湾。

    他对她说道：“你暂时就住在这里。”

    江晚晚咬着唇瓣，不情愿地说道：“我不要住在这里，我要回去，你放了我吧！”

    她做检查的时候没有把手机带进去，现在不知道怎么联系季长泽。

    她突然不见了，也不知道他有多着急！

    霍铮寒着一张脸，不容反驳道：“我不会让你再和季长泽在一起的，你死了这条心吧。”

    就这样，江晚晚被霍铮强行留在了皎月湾。

    为此，他还安排了好几个佣人来照顾她的生活起居，好像把她当成了笼子里的金丝雀来供养，这种感觉让她很不舒服。

    而且她接触不到任何通讯工具，根本无法联系外界。

    江晚晚为了抗议这种不人道的生活，于是决定绝食。

    就在她拒绝吃东西，整整饿了两顿后，霍铮回来了。

    他看着床上把自己裹成蚕宝宝的江晚晚，问道：“怎么不吃东西？是饭菜不合你的口味吗？”

    “我要绝食！”江晚晚仿佛宣战般说道。

    霍铮当场就被她气笑了，“你以为用这个就可以威胁我？天真！”

    江晚晚闷闷地说道：“我就算是饿死，也不吃你的东西！”

    “随便你，爱吃不吃。”霍铮语气特别冷酷，说完之后转身就走。

    江晚晚静静地等了好一会儿，以为霍铮真的走了才从被子里出来。

    没想到这个男人居然去而复返，而且还让人搬来了一大堆饭菜。

    在霍铮的指挥下，佣人有条不紊地把热腾腾的饭菜摆在桌子上。

    酸甜排骨、葱爆海参、松鼠鲑鱼……每一样都是色香味俱全。

    江晚晚已经过了孕吐最严重的时期，现在正好是食量大增的时候，看到这么多美味佳肴摆在眼前，一下子就勾起了食欲。

    她悄悄地咽了咽口水，“你……你要做什么？你不把我放了的话，我是不会吃东西的。”

    霍铮顿时嗤笑一声，“你别想太多，这些东西可不是给你吃的。”

    江晚晚发现自作多情，脸顿时红了红，“那你到底想干什么？”

    霍铮挑了挑眉毛，“我今天心情好，决定就在这里吃饭。”

    江晚晚觉得他肯定是故意这么做的，气道：“这里是卧室，不是你吃饭的地方！”

    霍铮特别悠闲地坐在椅子上，理直气壮道：“这是我的房子，我爱在哪里吃就在哪里吃。”

    “你……随便你！”江晚晚无法反驳，气闷地把自己卷进了被子里。

    可就算是这样，她也没有办法阻挡男人磁性的声音钻进耳朵里。

    霍铮开动了，“今天的排骨真香，外焦里酥……”

    佣人介绍道：“少爷，这是西广省特产的香猪，肉质紧实，肥而不腻……”

    霍铮又尝了一口海参，“葱爆海参也十分鲜美。”

    佣人继续介绍，“这道海参是进口空运来的，特别新鲜，采用了最简单的方法烹饪，保留住它最原始的美味……”

    两个人一唱一和似的，江晚晚听得肚子咕咕直叫，本来就饿了两顿的肚子更饿了。

    肚子里的小宝宝也踢了她一下，好像是在和她抗议似的。

