    他已经不再能偷鸡摸狗，必须正面对抗。

    如今事已至此，陈锋也不后悔。

    下次……

    还有下次的话，再说吧。

    他也不是没有补救方案。

    比如更改《复眼者危机》的剧情表现手法，人为干预《锋蕾》的内容，让刘卡德的创作思路重新局限到21世纪。

    不创立组织严密的救世会，或者更改救世会的主题，放弃保姆性质的《五百年规划》，恢复相对自由的信息传播引导模式，还后人更多的自由，以及更多的自主发挥的空间。

    同时，把一千年前的自己彻底神化，以遮掩一千年后的自己。

    让过去的自己变成只能仰视的神，一个彻底的，在常识中不可复制的精神图腾。

    三十一世纪的自己再深度蛰伏，不轻易表明身份，以一个普通战士的姿态切入，那么自然能重新阴悄悄的打枪。

    只要战争能拉长到一百年，陈锋相信以自己的才华，哪怕不要过去的光环，也总不至于混上百年还只是个杂鱼。

    这一套操作就很稳，但坏处是更大的变数可能让他身边的某一部分人自然消失。

    当然，也许时间锚点的收束性会自动修正历史，让这些人依然出现，只是会散落在不同的殖民星系中。

    但这也算不上绝对保险。

    玩弄历史实在太难了，在看到结果之前，他真没办法看到未来会这样。

    就像这一次，他都九条时间线的老司机了，结果还是把历史战车完全开到了一条导航里没标路名的野路子里。

    陈锋要想绝对的安全，唯一的办法是干脆什么事别做。

    可他总不能因为担心暴露，真就躺平吧。

    他也不能刻意的压缩人类抵抗的时间。

    首先，他做不到，其次，即便能做到，他也不会做。

    明明能打一百年，结果复眼者一来，几个小时后自己就抹脖子？

    疯了不成？

    总之，想改变未来，自然要冒风险。

    富贵险中求的道理既适用于个人，也适用于文明。

    只要收益与风险成正比，就永远值得一拼。

    这次木已成舟，下次再考虑补救的问题吧，

    现在已经暴露，自己已被盯上，有被活捉的风险。

    那么接下来要做的，自然是规避风险。

    如果是以前，除非他提前自杀，复眼文明主动操作想活捉他，其实很简单。

    但这一次，人类与复眼者的科技水平差距被拉近了。

    在自杀这件事上，陈锋的信心很足。

    只要防住空间冻结就好。

    陈锋已有对抗空间冻结的成熟经验，知道如何克制。

    当初他干掉八足甲虫等能游走于空间冻结里的复眼兵器，再利用其爆破覆盖范围对抗冻结属性的统一力，就能自由活动。

    以当前人类掌握的生物技术，对统一力的更深度理解，还有小福推导出来的Z菌基因信息，陈锋认为可以利用殖装技术提前准备一些和八足甲虫结构相似的“自爆炸弹”。

    行走江湖时把这些炸弹都带在身上，见势不妙就直接炸，那就很稳了。

    理顺思路放弃隐藏幻想后，陈锋又把名单拉出来，一个个的扫视。

    这次他不只看名字，还深度的翻阅了一下众人现在的身份、地位与成就。

    他倒是惊喜连连。

    目前帝国舰队的第一元帅是老熟人卢先锋。

    第二元帅正在DF-711堡垒星舰中坐镇。

    第三元帅依然是陈锋的老熟人，熟得不能再熟的那种，现年125岁的巾帼女将唐天心。

    是的，孩子妈的年纪也大了。

    陈锋点开唐天心的详细资料，看着她的照片顿感老怀甚慰，感慨万千。

    孩子妈是老了，但总体还好。

    有多项极致微观层面医疗技术的加持，还有基因修复稳定技术的辅助，如今高唤醒度的银河人类衰老速度大为减缓，拥有超过两百六十岁的人均寿命。

    董老头只活到二百五，那是他太拼了。

    现在的125岁，大体也就相当于21世纪的三十六岁。

    唐天心作为最高军事领袖之一，享受着最顶级的医疗资源，哪怕不用刻意保养，也不会老得太明显，更何况她还坚持锻炼。

    此时的唐天心看起来比之二十一世纪刚过三十的颜值女星不惶多让，身段还更窈窕，面容上依然极富胶原蛋白，颇有少女感，比在太空里孤苦伶仃流浪百年的陈锋看着还年轻多了。

    就是她在证件照里的表情有些过于严肃，眼神冷冽，略显深沉，位高权重的气势扑面而来，极具铁血气质，给人以强烈的生人勿近感。

    毕竟一百年过去了，她如今又高居第三元帅之位，居养体，移养气，变成这样理所当然。

    陈锋看了下唐天心的履历。

    好长一大串记录！

    在3020年战争爆发时，她刚刚成为影子星系内部的一名少将级中型舰队指挥官。

    接下来在这百年间，她曾多次悄然走出影子星系，以舰队指挥官的身份加入到外面的绞肉机战场中。

    在她的带领下，人类舰队曾多次成功短暂击退棱舰小队。

    她还创造出了很多次抓单成功，并以较小代价安全围攻敌舰许久的战果。

    虽未击落敌舰，但在唐天心指挥的战役中，收集到的敌舰信息总量在人类收获里占比极高。

    她本人也曾多次落入险境，却也总能屡屡化险为夷，逃出生天。

    在陈锋出现之前，很多人普遍认为，假如人类得到革命性武器，如果有哪位指挥官可以率先击落敌舰，唐天心当仁不让。

    不过陈锋在唐天心的履历中也看到了一些不太“光彩”的环节。

    在陈锋的记忆中，唐天心喜欢冒险，崇尚以少量代价的牺牲换取更大的战果。

    只要对总体战局有利，她绝不介意在小范围内使用杀敌一千自损八百的七伤拳战术。

    只要有机会，她连牺牲她自己都不带眨眼。

    在这条时间线中，她的冒险精神并未消失。

    比起别人只求多收集一点信息就满足的作战风格，她是每次都追求真正击落棱舰，只是从不曾得手而已。

    她与过去相比的变化在于，仿佛变得格外惜命。

    这与陈锋记忆中的唐天心截然不同。

    在她的多次逃生经历中，时常出现她安排其他兵力为自己吸引火力，便于自己快速撤离的状况。

    她本人倒从不以此为荣，每次逃脱之后都很自责，但别人再问她，她又始终毫不犹豫的表示依然会以保证自身安全为第一要务。

    她的名言是，“我从不畏惧牺牲，但我认为，目前阶段我活着才能在关键时刻把有限的资源发挥出最大的功效。我让自己活着才是为人类负责任。你们如果不认可我的指挥风格，可以不加入我的麾下，甚至可以不让我带领舰队，我都无所谓。”

    这话与人类文明目前的整体氛围有点格格不入，让她在影子星系的军政体系中多受诟病。

    不少人认为她对别的战士过于冷血，甚至有点自私，这是导致她没能登上第一元帅宝座的主要原因。

    要不是她战绩彪炳，依然有人很多明知道她的缺陷，也想在她的带领下拼一把，她怕是连元帅级的领袖位置也保不住。

    看完资料，陈锋细细品味了一下孩子妈表现出来的反常性格，纳闷道：“繁星，她知道我回来，知道我们的恋人关系吗？”

    繁星化身的小女孩形象摇头，“不知道，我们隐藏了部分信息。”

    陈锋点头。

    他对隐藏信息的操作不奇怪，意料之中了。

    “那她可能是因为天生的嗅觉，认为必须要等到我，才算真正的决战时刻，所以才不惜被人抨击，降低自身的名望也没关系。所以她才会表现出这么明确的自保倾向？”

    繁星：“大概是这样吧。但其实她本可以不出去参加那么多外部战役。那她身上也不会有这么多争议了。”

    陈锋：“可能她自己还是总想做得更多？她没办法袖手旁观，但又不想死，还想把自己的作用发挥到最大。”

    繁星：“也许吧，反正她明明是战绩最好的指挥官，但毁誉参半。不过别人怎么评说，她也不太在意。她追求的应该是绝对的自我满足。她是个以自我为中心的人。”

    陈锋品了一下。

    表面看起来是这个味儿了。

    但其实世人还是不够了解孩子妈。

    她的名言没开玩笑。

    假如真有机会摆在面前，当她觉得自我牺牲可以换回足够大的战果时，她绝不会有丝毫犹豫。

    陈锋又问：“我有一事不明。既然董山曾经翻阅过史料，知道他曾经用针扎过我屁股。那为什么明明唐天心与我更亲近，却不知道我们的真实关系？你们要隐藏信息，应该都藏吧？怎么回事，说说呢？”

    “那就说来话长了……”

    繁星又给陈锋解释了一番。

    陈锋听完才知道。

    原来在2490年领航舰队开拨之后，舰队内部的掌权者救世会又多创造了一个凌驾于一切组织之上的特殊机构，名为先哲院。

    足迹遍布晨风帝国，以寻找陈锋为己任的特殊职能结构先哲之影，本就是先哲院下属的分支机构之一。

    在先哲院创办初期，扮演的是繁星的助手。

    先哲院与繁星共同掌握着救世的核心机密——一份囊括了数百个关键名字的人员名单，以及这些人员的人生轨迹。

    这份机密被统称为先哲密码，详细记载了包括唐天心、林布、董山、马蒂尔德等所有关键人物在过去所有时间线里的人生信息。

    自领航舰队出发，同时提前完成关键人选祖辈的初步筛选与配对后，先哲院与繁星便开始着手操作，逐步将先哲密码从人们的认知与史料中剔除遮掩，以达到最终隐藏密码的目的。

    遮掩密码的第一步，就是篡改陈锋本人留在《复眼者危机》、《锋蕾》等前代文艺史料中的那些会引发联想的名字，比如把唐天心的角色名改成周晓蔚之类的。

    此外，还篡改一些寓言故事里的情节，防止被人识破。

    其他关键人选，也逐渐被改得面目全非。

    只保留了陈锋本人的名字与成就。

    经过近两百年持之以恒的暗中操作，先哲密码终于从庞大的晨风帝国每一个角落消失，只保存在先哲院核心长老的脑子里，就连繁星的数据库也做了物理删除，直到现在与陈锋重新链接上，繁星才恢复了这部分数据。

    如此操作的目的，是为了防止这些在过去的三十一世纪扮演了重要角色的重点人物在尚且年幼的发育期时，就提前知道了自己是谁，将会变成谁。

    这不是好事。

    不是每个人都能做到陈锋这般超然。

    预知自己的人生，将会对这些人的成长造成极大程度的干扰，使其在人生中的每一个重要阶段，甚至在日常工作与学习中都潜移默化的自我审视，自己配不配得上自己。

    最终提前泯然众人的可能性反而比较大。

    这与陈锋对欧胖子、赖恩、孟晓舟等人采取的行为有异曲同工之妙。

    陈锋并未与这些人仔细说过他们各自未来的重要阶段，也很少给他们透露各自人生最终的走向与高度。

    陈锋只与钟蕾说得稍微多一点，但不是每个人都有钟蕾那样强大的承受能力，和越压越强的才华。

    先哲院的操作，依然符合陈锋本人的性格。

    他点点头，“但即便如此，也依然不能保证每个人都成为应该变成的那个人吧？”

    繁星：“你不是说过吗？历史自有其修正效应，对吧？而且先哲院做的也不仅仅是遮掩。”

    从2845年，也就是密码名单中的第一个年长者——曾经的历史院长伊曼努尔·柏图呱呱坠地那年起，先哲院调整了策略，将密码提取成次级绝密情报，针对性的提供给繁星。

    繁星可以依托于这份情报，采取一些针对尚是光屁股小孩的伊曼努尔老头的操作。

    比如在老头才一个月大时，就把他面前的趣味性动画替换成具备相当深度的历史学科教动画片。

    等小伊曼努尔长大一点，繁星又暗中控制，降低其获取社会地位与关键知识的难度。

    在伊曼努尔的成长阶段中，繁星执行诸如此类的精细化骚操作起码几十万次，于潜移默化里施加了极多影响，全方位的引导伊曼努尔的人生。

    出生于2850年的董山老头待遇也差不到哪儿去。

    董老头的前半生简直顺风顺水到罪孽深重。

    他十岁时突发奇想要开个项目，但这项目的深度与广度被评为一级高阶，至少要一个行星系院士级的业界巨擘牵头才能开启。

    结果倒好，小董山的报告刚打上去，项目组啪的就成立了。

    在过去的时间线中，董山老头人生阶段里的第一个类似级别项目，是在他三十七岁那年才立项成功。

    接下来，等到2870年，董老头于20岁那年结题成功，成为影子星系内首屈一指的青年学者，然后就是一路开挂冲冲冲。

    从二十九世纪的下半阙开始，影子星系的科技创新能力在整个晨风帝国内一骑绝尘，表面看起来是才华横溢的董老头的功劳，更深层次的原因却还有先哲院与繁星从老头穿开裆裤时就在暗中推动的结果。

    陈锋听得是啧啧称奇，比出个大拇指，“先哲院里的人比我还会玩，厉害厉害。”

    繁星轻咳一声，“这还是你的功劳，你才是祖师爷。总之，这个计划叫接引计划，先哲密码名单里的所有人，被先哲院称之为接引人。寓意有两种，既是我们在历史中接引他们的降生，他们同时也要在三十一世纪后接引你的到来。”

    