
第1641章擂台上的交易

归元法则，由此而产生的攻击功法，天下归元，果然威力无穷！

功法产生的力量形成一个巨大的空间，将赵炎和其神境空间完全包裹在其中，并且天下归元所产生的空间，还在向内不断的压缩，所到之处，一切破灭！

“果然有些实力！”赵炎的脸色骤变，他立刻控制着自己的神境空间向内收缩。

这样一来，孙海控制的空间越来越大，赵炎的神境空间就像一个圆形被越压越小，能够控制的区域也越来越小，赵炎的局势也越来越不乐观！

孙海的目光冷厉，阴森森的笑道，“赵炎小儿，你逃无可逃！你在我的天下归元之中，一切都会被彻底挤压破碎，你的本尊和你的神境空间都是死路一条！”

“那你就看着！”

赵炎说完，立刻在自己的神境空间之中，催动了以柔克刚的法则，当这法则驱动之后，他的神境空间内仿佛出现了一个无形的黑洞，这黑洞飞速的旋转，将天下归元的力量不断的转化消弥！

“小子，你倒是有些手段！只是可惜我的修为比你更高！”孙海咬牙暴喝一声，顿时他所放出来的天下归元功法，也变强了许多。

赵炎掌控的神境空间越来越小，最后这个神境空间小到以赵炎周围十米为半径，天下归元的力量，就无法向前推进！

“顶住了！”在场观战之人都感觉心中震撼。

虽然赵炎的神境空间小到极限，但是最后还是顶住了孙海的攻击，实在看得人惊心动魄。

孙海发现自己的归元法则无法消灭赵炎，就算催动到最大，也别想再向内压缩！

他脸色一变，突然私下给赵炎传音道，“赵炎，虽然你顶住了我的天下归元，但是我还没有拿出武器向你进攻！你别逼我杀过去和你肉搏！现在只要你答应我的条件，这一场我让你胜利，你觉得如何？”

赵炎心中一动，没想到孙海在这个时间，向他提出要求。

孙海明明是占据主动，但是却愿意自己认输，也不知会提出什么样的要求。

赵炎传音问道，“孙海师兄，这一场你让我胜利，那我求之不得！但是我想知道你要提出什么条件？”

孙海这才传音道，“你杀了我的师弟徐清秀，又夺走了他所携带的宝物！其中有一个化外琉璃壶！此物算不上多么的珍贵，但却是我家族之中世代流传，所以你如果将这个化外琉璃壶拿出来还给我，我这场让你胜利又何妨？”

“这样！”赵炎的脸色一变，心念急转。

之前他斩杀徐清秀，却是得到了一个化外琉璃壶，只是这东西用处并不是太大！

这虽然是一个空间宝物，但是其中也最多只有一些种植养殖可存放巨大宝物的功能，正如孙海所说算不上多么的珍贵！

但是这孙海竟然为了这个壶，愿意自己认输一场，那就有些让人意外！

“孙海师兄，原来你来找我，不是为了你师弟报仇，就为了这个壶而来！哈哈！我还以为你们师兄弟真的关系这么好？！不过我现在又害怕，将这壶给你，你会不会耍赖继续攻击？”

赵炎一边用言语拖住孙海，一边如同之前修炼那样，将自己的影子放出伪装成本尊；而本尊却是进入了血佛空间。

进入血佛空间之后，本尊一挥手，将化外琉璃壶拿出，身形一动，又进入了壶中。

赵炎作为这个壶的主人，在这片壶中世界便是绝对的主人，他可以变大成为顶天立地的巨人，抬手翻天，踏脚平海，能够做任何的事情，这个世界就如同他手中的橡皮泥一样，想捏成什么样就捏成什么样！

“孙海来找我打这一场，甚至可以认输，都要得到这个壶！”

“这个壶绝对没有如此的价值，我猜这壶中一定有什么珍贵的宝物！”

想到这里，

赵炎大手猛的一撕，他面前的森林草场直接被撕开两半，他的目光可以看见地下深处；他用一脚猛的踏在大海之中，将整个大海之中的水全部震飞上天，观看海底又有着什么样的情况？

他的动作飞快，在这个世界来回的寻找，终于帮他撕开一座巨大山峰之后，面前一片金光闪烁！

“原来如此！”赵炎的心中狂喜。

原来这个化外琉璃壶真的只是表象，这只是一个容器，真正珍贵的是藏在这里的这把金色长剑！

这一把金色长剑等级相当之高，一般的储物空间根本无法装入，也只有化外琉璃壶这种等级的空间宝物，才能存放这把金色的长剑！

而这把金色的长剑竟然是一把古剑胚！

“这是一把本命道器的剑胚！”赵炎目色惊喜。

“在上古时候的青霄大陆，强大的修炼者都会炼制本命道器！就如同在神宵大陆炼制本命法宝一样，强大的修炼者都有自己的本命道器！但是，随着时间的推移，青霄大陆很多珍贵的天材地宝绝种，炼制一把本命道器的剑胚相当之困难！因此只有真正的强者和有钱人，才会炼制本命道器！”

“但是不管怎么样，现代的修炼者炼制的本命道器剑胚，根本比不上古剑胚！没想到，在这里竟然有如此珍贵的东西！”

赵炎狂喜之余，绝不会将这件宝物奉还。

他思索片刻，从壶中走了出来，又是抬手一挥，将金色长剑放出，存放在自己的血佛空间。

然后这时，他才快速走出，收掉自己原先的影子，让本尊走了出来。

孙海只觉得眼前一花，赵炎的身影一动，他皱着眉头道，“你在搞什么名堂？到底答应不答应？”

赵炎笑道，“那你此刻当着所有人发誓，只要我将这化外琉璃壶还给你，你就立刻跳下擂台认输！”

擂台之上，不管双方用任何的手段，只要有一方胜利，监督擂台的长老就不会管。

孙海隐隐约约觉得不对，但是他相信那件东西隐藏得非常隐秘，赵炎应该不会知道。

因此他立刻举头发誓，只要得到这化外琉璃壶，就立刻承认失败，跳下擂台。

当他发誓完毕，赵炎立刻将手中的化外琉璃壶扔下擂台，道，“那你自己去拿吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="25162745"  chaptername="第1641章  擂台上的交易">加入书签</a>
</div>
