
　　“你说的就是这里？”

　　林羽有一些不相信的看着老头，对于这个老头，林羽从来都没有完全相信过，怎么说这个家伙都是吴家之人。

　　而吴家已经被他给折腾的不行了，现在哪怕吴家还没有彻底废了，但是也几乎没有什么能力统治这个星球了，所以老头会恨他也是有可能的。

　　而且老头从最初就想要灭杀掉他，现在老头会想办法弄死他也是非常正常的。

　　最重要的是林羽怎么看这里都不像是传送阵的所在地，这里一片荒芜，几乎就看不见什么东西，这样的一个地方如果说是有传送阵，他应该一下子就能够看到的，然而林羽在这里什么东西都没有发现。

　　“如果没有什么意外的话，那个传送阵就是在这里的，只不过这个传送阵是被掩盖着的，想要通过这个传送阵离开这里，就必须得先找到这个传送阵在什么地方。”天籁小说网

　　老头的话让林羽恨不得一巴掌抽死他，这不是在开玩笑的吗？如果他能够找到传送阵，那里还需要老头在这里。

　　而且这个老头明显的是在耍阴谋，这让林羽的脸一下子就拉了下来，现在如果可以杀人的话，林羽绝对会一巴掌将这个家伙给抽死实在是太可恶了，简直就是在戏弄他的一般。

　　“老头，我觉得以应该是不想活了对不对，我是那么好戏弄的吗？还是你觉得我就是一个傻子呢？我要的不是这个地方，而是传送阵，你带我来这里，告诉我这里有什么传送阵，现在传送阵在什么地方呢？你给我找出来看看。”

　　林羽的脸色已经变了，他觉得这个老东西这明显是在坑他呢，开玩笑，如果这个老东西真的知道这个传送阵在什么地方，恐怕现在已经说出来了。

　　而这个老东西现在带他来到这里，肯定是有什么阴谋，不然这传送阵在什么地方呢？林羽就没有看到。

　　“传送阵真的就在这里，当年我被追杀的时候就是从这个地方来到这个星球的，而且这里的传送阵应该是被掩盖住了，不过也正是因为这里的传送阵被掩盖住了，所以才没有人从这里出去。”

　　老头的话让林羽是半信半疑的，他还真的有一些不相信老头的话。

　　而且既然这个老头能够来到这里，那么其他人肯定也能够来到这里，而且老头明明是吴家的老祖，又怎么会是从其他地方逃过来呢？

　　吴家之人是傻子不成？竟然会认一个不相干的人当老祖，这不是丢脸吗？恐怕吴家的那些人是绝对不会同意的。

　　既然这个老头不可能是从其他地方跑过来的，也就是说这个老家伙很有可能是在欺骗自己。想到这里林羽有一些愤怒了。

　　开玩笑呢，他都已经这个样子了，这个老东西竟然还敢欺骗他，真以为他是没有脾气呢。

　　想到这里林羽就忍不住将目光变得犀利起来，而且最让林羽不爽的是，这个老东西竟然将他当做是傻子骗，这让林羽非常的生气。

　　不生气的林羽就已经非常可怕了，现在林羽又非常的生气，哪怕林羽还没有什么表示呢，老头就已经感觉到了死亡的气息，他可以肯定，如果不出意外的话，林羽肯定会对他动手。

　　而以老头现在的情况，他根本就没有一丝逃脱的可能，也就是说如果不出意外的话，林羽很有可能会直接将他给灭杀掉。

　　“您听我说，我当初是真的从这里来到这个星球的，而且这里我非常的记忆犹新，并且我还在这里留下了记号，为的就是有一天我的实力提升上来了以后就离开这里，您不相信的话可以跟着我来，我可以带你去看一下当年我留下的记号。”

　　老头的求生欲非常强大，在感觉到一丝丝的死亡气息以后，立马就想要逃离危险。

　　林羽也没有说话，就这样死死的盯着老头，他相信，哪怕老头没有眼睛，但是老头也绝对能够知道他所要表达的意思，而且这个老头也绝对不敢有什么动作。

　　“您跟我来，我这就带您去我留下的记号处，我是绝对不可能欺骗您的。”

　　老头说着就向一个地方走去，这时候林羽紧紧的跟在老头的身后，现在他非常担心老头会跑掉。

　　而且他对于这里也不熟悉，看老头的样子，他应该非常熟悉这里，所以林羽也不得不防，万一被这个老头给得逞了，那他就真的是欲哭无泪了。

　　论实力，就老头这样实力的人，林羽完全一个人打两个，如果被这样的人给坑了，林羽绝对会被自己给气死。

　　而老头也没有耍什么花招，很快就带着林羽来到了一个地方，说实话，这个地方对于林羽来说是一点儿用处都没有，林羽也没有看出来这里的问题。

　　“说吧，这里有什么不一样的，你应该清楚，我希望你不要骗我，因为这个代价你承受不起。”

　　林羽环视了一圈，并没有发现这里有什么不同的，所以就将问题抛给了老头，让老头来为他解答这个问题。

　　说实话，林羽还真的没有发现这里有什么不同的，因为这里和刚才的地方呢没有什么不一样的，都是一片荒芜，甚至说这里连一丝风都没有，所以林羽对于这里非常的疑惑。

　　“这个非常正常，当初我来到这里时曾经在这里撒了一泡尿，我们一族的尿液可以保证数万年不会失去味道，而且也只有我们一族能够感应到，所以您没有感觉到这里有什么也非常的正常。”

　　林羽那叫一个气，这不是在开玩笑的吗？按照这老头的意思非常明确，这里只有他一个人能够知道，也就是说特说这里有记号就有记号，他说这里没有记号，那么这里就没有记号，这不是一言堂吗？

　　“老头，看来你是在给我耍花样呢，既然这样的话，那就只能够说一声对不起了，你可以去死了？”

　　林羽已经失去了耐心，再加上他觉得老头欺骗了自己，所以林羽直接一巴掌就拍到了老头的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百零六章 老头免费阅读。https://xs.23sk.com 