    第1103章 试图挑拨   

    弗兰克在岛上的这几日，也并没有安安稳稳的呆着，他刚刚吃过早饭，立刻就想要去寻找赵志远，不过在路上的时候，遇到了一群人。

    

    “洋大人，来我们这里做什么的？”

    岛上的人这几天才刚知道，这个和他们长的不一样的家伙，其实是洋人。

    

    这个称呼，弗兰克还是头一次听到，觉得还挺好玩的，于是就停了下来，他你要打听一下，看看这座岛上的人都是什么样的态度。

    

    “来这个地方，当然是想要和你们合作的，最可惜的是，你们的那位赵先生，好像不是很乐意。”

    合作的事情，弗兰克还以为这座岛上的人全都知道呢！   

    没想到他说完之后，所有人都是一脸茫然的样子，看着也不像是作假的，应该是一点都不知道的。

    

    “什么合作，你们为什么要和我们合作呀？

    我们怎么一点都不知道？”

    为首的那个男人，有些好奇的看着弗兰克。

    

    没想到这些人竟然一无所知，弗兰克突然就觉得，这可能是自己的机会，说不定赵志远迫于这些人的压力，到最后就能答应自己了。

    

    “我上次过来的时候，就已经和赵先生提出合作的事情了，没想到你们竟然不知道？”

    这简单的几句话，立刻就挑拨了赵志远和这些人的关系。

    

    只可惜的是，弗兰克根本就不知道，他们这些人的信仰就是赵志远，很多事情他们都不知道的，只需要去看结果就可以了，而且它们的主人，也没有必要通知他们的。

    

    “原来是这么回事，既然主人不愿意合作，那你们肯定是有问题的，要不然的话，我们主人肯定是不会拒绝的。”

    这一番话，其他的人也都是赞同的。

    

    弗兰克听完之后，突然就发现，自己好像是打错了算盘，原本想着挑唆一下他们之间的关系的，看样子根本就没有任何的用处。

    

    而且在这个倒是，想要做点什么的话，必须得征得赵志远的同意才行，因为他就是一言堂，所有的事情，必须得经过了他的同意才行。

    

    “不好意思，打扰了诸位，我还有一些事情需要和赵先生商量，就先离开了！”

    弗兰克溜溜的走开了，他真害怕自己在这里多说点什么的话，会被这些人给教训的。

    

    看着他离开之后，这群人反倒是开始讨论了起来，他们从来还不知道，这个长的奇怪的男人，来到这座岛上，既然是想要和他们合作的。

    

    “你们说说，刚刚的那个洋人，想要找我们合作什么？”

    虽然说是不去打听，但是人都是有好奇心的，他们私底下的时候，还是会议论一些的。

    

    其他的人听了之后，全都跟着摇摇头，他们习惯性的听从命令，很少会去揣测主人的想法，所以大多数时候，只要是不关乎自己家的利益，都很少回去打听的。

    

    “这件事情，咱们就别管了，如果白左没有和家里闹翻的话，说不定咱们还能打听到点事情。”

    以前想知道点什么，他们都会去找白左的妈妈问的。

    

    最近这件事，在岛上那可是人尽皆的，而且来左爷从家里搬出来了，一直贴身跟着主人的身边，有些人就算是想要蠢蠢欲动的，也得先掂量一下才行。

    

    “白左这么有出息的孩子，还真是摊上了一对无良的父母，他们两个还真是给他拖后腿。”

    这种时候，他们开口说话，大多数都是向着白左的。

    

    就算是生活在这座岛上，我经常和外人交流，但是有一些人的思想，还是不会被禁锢住的，有很多的人，都非常的有自己的想法。

    

    “快别说这些了，白总，那孩子就算再怎么生气，可能不认自己父母的，你看他现在那样子，马上就要成为主人的心腹了，他们以后说话的时候还是注意点比较好。”

    一群人聚在这里，也不敢说的太长时间，很快就散开了。

    

    这边发生的事情，很快就传到了赵志远的耳朵里，他对于弗兰克做这些事情，也并不去拦着，因为有些人就是这样的，只有死心了之后，才会不想那些奇怪的东西的。

    

    “弗兰克先生，我已经明确的拒绝过了，就不要白费力气了，这座岛上的所有人，全都要依附于我才能生存下去，他们不可能因为你一句话，就来到这个地方，逼着我答应合作的事情的。

    

    对方才刚刚坐下，赵志远这番话立刻就说了出来，这前后还不到十分钟的时间，外面发生什么事情，就已经传到了赵志远的耳朵里，弗兰克还真是不得不佩服。

    

    “赵先生，我实在是佩服的很，真是没想到，您竟然这么厉害，虽然这座岛上就只有几千人，但是被您治理的太好了。”

    这些话，弗兰克是真的发自内心，说出来的。

    

    那是当然了，这些人跟在他身边少说也得有十几年了，长此以往下，慢慢的以前的那些思想，就全都发生了转变，全都以赵志远为主。

    

    这也是为什么，上次发生地震的时候，他愿意用自己大半的修为，护住这座岛上所有人的性命。

    

    “那是当然了，但是你可能不知道，这些都是相互的，我也不可能每天只是坐在这里，高高在上的等着他们来信任我。”

    自从想通了之后，赵志远，整个人，都发生了很大的变化。

    

    弗兰克这几天，也一直在不停的努力，甚至不惜自己做主，许诺了好几样东西，只可惜的是，赵志远，现在还真的是油盐不进，什么话都听不进去。

    

    “那我能不能问一问，您是因为什么原因，突然就不愿意和我们合作了呢？”

    要是什么结果都带不回去，弗兰克觉得自己这条小命也都不存在了。

    

    前两天的时候，弗兰克也一直在试图套话，想要知道，赵志远，为何会突然改变了主意，只不过对方一直都是避重就轻的，根本就不愿意正面回答这个问题。

    

    “跟你说也无所谓，其实是因为张龙派过来的几个人，一下就点醒了我，所以慢慢的就想通了！。”

    

    

    

