    时间，七月四日。

    瀚海中学高中部宿舍楼。

    一间满寝为八人的宿舍中，六个男生正围在一起，其中两人脸上有些戚戚然。

    只见其中四个人正坐在桌前，桌上摆着一张纸和一支笔，只见那张纸上写满了文字，只在中间留出一小块空白。

    “陈浪，张博，我们真的要召唤笔仙吗？不会出什么事吧！”一个站在四人身后的戴眼镜的男生有些胆怯的说道。

    “是啊！听说之前三中那边也有人召唤过笔仙，后来就发生了恐怖的事情，还死了人·要不咱们还是不要别试了。”同样，另一个站着的男生也劝道。

    “瞎**什么，只要我们按照规矩来，不问不该问的问题，问完之后马上把笔仙送走就是了。”只听那个叫陈浪的男生一脸不屑的说道。

    “那些人是自己蠢，瞎问一些不该问的，还玩到一半就跑了，连最后的送走仪式的都没做，那不死谁死。”张博同样一副那些蠢人死了活该样子。

    “就是，咱们和他们能一样，遇到点屁事就吓得屁滚尿流，你们两个要是不想看就赶紧滚蛋，正好去外面给我们放风。”另一个留着寸头的男生语气不善的冲着两个人说道。

    “吴宇说得对，你们两个胆小鬼就去外面等着吧！等我们召唤好了再叫你们。”坐着的最后一个男生也附和的说道。

    “行了，你们两个胆小鬼就先出去，等我们问出结果再告诉你们，对了出去别忘了把门关上。”这时陈浪直接拍板，让两个人出去。

    两个站着的的男生见他们这样说，心中也是来了气，再加上确实心中对于笔仙心存畏惧，也就顺势走出了宿舍。

    只听这时候陈浪对剩下三个人说道：“我可跟你们说好了，等下别瞎问问题，就按我们商量好的来问，听到了吧！”

    “尤其是你，宋余良，等下别搞出拖后腿的事！”最后陈浪还警告了最后那个男生一句。

    “浪哥，我又不是外面那两个怂包，怎么可能发生那种事儿。”那个叫宋余良的男生马上拍拍胸膛保证道。

    “好，现在正式开始吧！”只听陈浪说道。

    四个男生，各自伸出一只手，握住了那支笔，立在那张纸的正中央。

    四人互相看了一眼，然后同时开口道：“笔仙笔仙，你是我的前世，我是你的今生，若想与我续缘，请在纸上画圈。”

    咒语念完之后，四人互相看了看四周，没有任何异常，手中的笔也没有没有出现任何动静。

    气氛稍微有些尴尬，最后留着寸头的吴宇沉不住气了，说道：“该不会笔仙是骗人的吧！要不然......”

    话还没说完，只见明明关着窗户拉着窗帘的寝室里竟然出现一股微风，吹过四人的时候，他们都不自觉狠狠打了一个寒颤。

    然后一阵凉气从吴宇的后背升起，慢慢的绕过肩膀，最后爬过他的手臂。

    这时候几个人都感受到了，寝室中的温度明显降低了，这时正值七月，外面可是天气最热的时候。

    “你们都感觉到了吧！”

    陈浪的脸色有些不自然的说道，虽然之前一副满不在乎的样子，但是真的事到临头的时候，才发现自己想得太简单了。

    只见这时候，明明四个人都没有动作，但是被抓在手中的笔慢慢在纸上空出部分画出了一个圆圈。

    “我们这是成功了吧！”看到那支笔真的在纸上画出了一个圆圈之后，张博的脸上兴奋与恐惧交织在一起，然后说道。

    这时陈浪开口道：“现在开始不要乱说话，按照咱们事先商量好四个的问题来问，等问完之后一定要第一时间将笔仙请走。”

    对视了一眼之后，陈浪率先问道：“笔仙，笔仙请问梁斌到底是因为什么原因跳楼的。”

    只见四人手中的笔开始不受控制的挪动到满张的字上面画起了圆圈，最后给出了四个字“父母离异”。

    听到这个消息，四人稍微松了一口气，不是因为我们孤立他就好。

    然后紧接着张博开始问道：“笔仙，笔仙，梁斌的鬼魂是不是出现在这间寝室中过？”

    笔在纸上晃动一转，然后默默的在一个“是”字下面画出了一个圆圈。

    “卧槽！那就是说我们昨天晚上不是出现幻觉了，他床上躺着的身影绝对就是他，他在咱们宿舍不会是想要拉咱们当垫背的吧！”

    这时，只听吴宇带着一丝激动的语气说道。

    “别多说，继续问。”只听陈浪继续说道。

    吴宇收住心神，开始向笔仙问道：“梁斌是不是想害我们？”

    笔开始移动，只见这一次却是在“不是”两个字下面画出了圆圈。

    四个人这回彻底放下心来，不是要害我们就好。

    最后一个问题轮到宋余良问了，但是商量好的问题现在已经用不上了，只见宋余良眼珠一转然后问道：“笔仙，笔仙，你到底是仙还是鬼？”

    听到宋余良这话，陈浪脸色大变。

    还不等他说话，只见四人手中的笔开始剧烈颤动起来，然后不受控制的在纸上那个“死”字下面不断的画着圆圈。

    “宋余良，我草泥马。”只见陈浪这时候对着宋余良一声怒吼。

    其余两个人也明白了，这个问题犯了禁忌，也同样是一声怒骂。

    宋余良本来已经被吓到愣住，但是就是这三道骂声，让宋余良彻底点燃了心中的恐惧之火，也唤醒了他。

    然后只听宋余良一声惊呼“不可能！”

    一把将手中的笔扔了出去，整个人迅速起身就冲向宿舍门。

    打开门，不顾一切的往外面跑，脸上因为巨大的惊恐现在有些扭曲变形。

    此前被赶出门外去望风的两个人不明所以，于是准备走进宿舍看看。

    但是刚往里面一探头，就发现剩下的三人一脸绝望的呆坐在椅子上，脸上死灰一片，嘴中喃喃自语道：“完了，死定了。”

    两人知道出事了，连忙问道：“发生什么事了？到底梁斌是不是来害我们啊！”

    可是现在没有人回答他们。

    只见此时跑出宿舍的宋余良，正被路上很多学生盯着，实在是他那副样子令人心生恐惧，忽然宋余良止住脚步，像是在面前有什么东西挡住了他的脚步一样。

    “不要过来，你不要过来啊！”宋余良一屁股跌坐在地上，双手不住的挥舞。

    但是在其他学生眼中却是什么也没有看到。

    这时就见宋余良像被一股无形的力量托起，然后他的手掌向后弯曲，胳膊就如同是面条一般被折叠，发出骨骼断裂和肌肉撕裂的身音，。

    “啊！”痛苦的惨叫声从宋余良口中发出。

    四周的学生顿时也同样发出一阵阵尖叫，如同鸟兽一般四散逃去。

    而此时宋余良的身体还在依旧扭曲着，两条小腿已经被扭曲一百八十度，脚掌现在朝向背面，身体如同麻花一样扭动了几圈。

    从口中吐出大量的鲜血，眼神一阵涣散，然后整身体被扭成一团，宋余良那张脸上青筋突起，眼睛死死睁着像是要从眼眶中暴出一般。

    最后被扔到走道上。

    ......

    “杨大师，这就是这件事情的完整经过了，求求你救救他们吧！”一个已经秃顶的中年人对着杨牧恳求道，这人正是瀚海中学校长谢天灵。

    而周围其他宿舍中剩下的几个学生的父母也是不住的哀求着。

    而杨牧此时正在看着学校的监控摄像头拍下的一画面，画面中正是那个叫宋余良的学生被诡异残杀的过程。

    “事情我已经了解了，虽然这群小子确实是作死，但是那个恶灵却也该死。”

    “你们三个混蛋给我记住，我这一次不是为了救你们，而是单纯的驱除恶灵，这一次是你们运气好捡回一条小命。”

    杨牧语气不善的对着三个缩在父母怀中瑟瑟发抖的男生说道。

    “至于你们两个，倒也还算有一点敬畏之心，所以命不该绝。”

    杨牧对着剩下两个没有参与笔仙游戏的男生说道，脸色稍微缓和了立刻一点。

    “你们现在就在这里好好呆着，我会派人保护你们，我现在去会一会那个什么狗屁笔仙。”杨牧说完便走了，然后召唤出了三支黑影小队隐没在四周。

