    第127章农门福女6

    南枝跑出了江家院，一溜烟就跑到山上去了，系统哥哥说，山上应该有一些吃的，能够找到一些吃。

    系统也没有怪南枝跑出江家，但是那种情况，是一家之力来压制一个孩子，来抹除一个孩子该有的心灵和思维，培养出这个环境需要的人。

    这个孩子不需要做这个世界需要的人，而是要做很多世界需要的人。

    跑，为什么不可以跑？

    系统说道：“趁此机会，咱们多学学一些植物野果，以后遇到极端的情况，可以靠认识的东西，填饱肚子。”

    南枝笑眯眯，握着小拳头，“好呀！”

    她肚肚好饿啊！

    系统：“要小心，山林中有很多蛇虫鼠蚁。”

    “前面是桑树，桑树的桑叶是蚕喜欢的吃东西，蚕能吐丝，丝线能制衣。”系统一边说，还一边放了一些图片给南枝看。

    白白胖胖的蚕蠕动着，看着还怪吓人的。

    “桑树结桑葚，桑葚可以吃。”

    南枝听到能吃，眼睛发亮冲到桑树，摘取紫得发黑的桑葚，塞进嘴里，“哥哥，甜的。”

    一张口，牙齿和嘴唇都被桑葚汁染得紫红紫红的。

    摘不到的桑葚果子，南枝还慢慢爬上树，小心翼翼摘了，就往嘴里塞，一张有些发黄的小脸蛋充满了神彩。

    “嗝……”南枝吃得打嗝，手上和嘴上都沾上桑葚红紫红紫的汁水，她慢慢从树上下来，感叹道：“桑葚真好吃。”

    还能吃饱。

    可惜她现在没有武功，不然可以像储关师兄一样打野兔子，兔兔那么可爱，那么香。

    南枝想着想着，嘴里就开始分泌口水了，师兄烤的兔子真的好吃。

    系统问道：“记住这是什么东西了吗？”

    南枝点头，“记住啦，这是桑树，桑叶蚕宝宝吃，桑葚人宝宝吃。”

    系统：“……”这就是寓教于乐的作用吗，这么巨大？

    还是因为是吃的，记得特别清楚？

    之后，南枝又认识了一些野果，树上长的，藤上长的，有的只有清新的汁水，有的有点酸，有的有点甜……

    南枝的肚子吃得饱饱的，悠哉悠哉的，完全就是入了林子的欢乐鸟，全然忘记了自己是跑出家的孩子。

    而江家人几乎全部出动了，在村里到处找，都没有找到人，还发动了江家的亲戚一起跟着找。

    “二丫……”

    “二丫……”

    大家一边找，一边喊，大家都往水边找，就怕孩子掉水里淹死了。

    南枝任性离家出走，把村子都给弄乱了，更多人担心孩子是被拍花子给带走了。

    吴氏声音都喊得嘶哑了，满脸泪痕，心里懊悔，不管如何，那都是她的孩子。

    吴氏这种心态，属于是，孩子死了才知道奶。

    这会子心疼女儿，害怕女儿出事，更是因为女儿临走前说的话……

    那就话，好像是一个诅咒，又像是一道光劈进了吴氏混沌的心灵。

    如果，如果属于她的孩子，真的在天上看着，看着她，所以才迟迟不到他的肚子里。

    是因为她不在意孩子，所以就没有孩子，没有儿子。

    从早上找到中午，那么多大人放下手中的活，去找一个孩子，大家都说，那孩子可能没了，不是掉水里了，可能就是被人带走了。

    总之，这个孩子没了。

    同时，大家也在议论，那孩子为什么要跑，让一个四岁的孩子跑。

    江家也算是村里的人口大家，江白明和老钱氏一共生了六个孩子，三个儿子，三个女儿，两个女儿已经嫁了。

    尤其那小女儿，见到的人都说是大家小姐，漂亮得很。

    能疼爱女儿，怎么也不是会对孙女差的人。

    “呜~”吴氏跌坐在地上，掩面痛哭，大丫紧紧咬着嘴唇，眼泪大颗大颗往下掉，她用袖子拼命擦脸。

    妹妹没了，妹妹没了！

    一家子愁云惨淡的，大钱氏一张苍老的脸扭曲，神色格外难看。

    那个死丫头，找到那个死丫头，一定要好好打一顿，说两句，人就跑了……

    大钱氏一生要强，面对村里其他人猜测的眼神，让她格外难堪。

    江良才苍白着一张脸，整个人都是恍恍惚惚的。

    这件事到底是怎么回事，就是两块糖糕的事情，因为两块糖糕，他的女儿没命了。

    因为两块糖糕，两个铜板就能买到一块的糖糕，一个孩子没了，就这么没了……

    江良才多在意这个孩子吗，并不是多在意，毕竟只是女儿，但是把女儿的命跟两块糖糕比，跟一个鸡蛋比。

    那感觉巨亏，亏到无法接受，亏得痛苦无比。

    江乐安急促地喘着气，雪白的鼻翼微微张合，她说道：“二丫会不会跑到山里去了，我们没去山里找里，去找找吧。”

    “那就去山里找一找。”江白明直接说道，苍老的脸上沟壑丛生，贫苦劳累的风霜刻在了他的脸上。

    一行人又到山里找，怕遇到什么危险，还特意去请了村里刘猎户。

    刘猎户熟悉山里的情况，闻言二话不说，拿上了弓箭和长刀子跟着一起去山里。

    刘猎户尽量寻找一些痕迹，村周围这么多的大山，外面的人活动痕迹，到了里面就少一些。

    大家手里都拿着棍子，拨开荆棘和草丛，尤其是有些地方的草丛长到人的膝盖。

    江乐安拨弄树叶的时候，发现了一个东西，长着几片叶子，开着淡黄色的花朵，夏天正是人参开花的时候……

    江乐安心里剧烈跳了跳，她用棍子拨了树叶遮住这个东西，顺便记住了人参生长的位置。

    中午酷热难当，但树林间阴凉，南枝躺在一个藤蔓纠结而成的吊床，非常结实，在上面蹦跶，摇摇晃晃的，特别有趣。

    蹦跶了一阵，就躺上面呼呼大睡……

    系统看到有人来了，也没有提醒南枝，于是大家看到一个孩子窝在藤蔓里，呼呼大睡半点忧愁都没有。

    找到人了，所有人的心放下了，生气和愤怒的情绪就涌上来了，江良才这个做爹的，大步走过去，把孩子拎起来。

    她睡得倒是舒服。

    (本章完)

