    秋雅这句冰冷的话，顿时令满场之人鸦雀无声。

    而后，几道笑声响起，不少人一脸幸灾乐祸的看着叶风。

    这些人和叶风关系不好，此刻自然非常高兴。

    “小雅，你这话什么意思啊，你不是也喜欢我吗？”

    叶风脸色难堪，不解的问道。

    “我什么时候说过这句话。”

    “我知道了！”

    叶风像是忽然想到什么，说道：“我知道你有些不好意思，刚才是我唐突了，这样，我帮你切蛋糕，在一起这个事，我们私下聊吧。”

    他还以为秋雅是不好意思，这才拒绝他的。

    “我说，人不要脸天下无敌，我再跟你说一遍，我从来没有说过我喜欢你。”

    秋雅脸色已经变得极为寒冷，显然已经不耐烦了。

    她若是知道叶风会来这一套，根本就不会邀请他。

    “你不喜欢我，还能喜欢谁，我长得帅，家境好，又有能力，你凭什么不喜欢我！”

    叶风怒声问道。

    嗤！

    秋雅没想到叶风如此自信，不屑道：“帅？比你帅的人多了去了，家境好有能力？要不是靠着你家族，你有什么屁能力，你就是一个混混富二代而已！”

    “你！”

    叶风此刻脸色极度难堪，听着周围人的哄笑，他气的身体发抖，怒吼道；“那你说，在这里，除了我，还有谁比我优秀？”

    “你是不是受了慕浅浅的影响了？”

    慕浅浅没想到事情会落到自己身上，有些茫然。

    “你什么意思？”秋雅眉头一皱，不悦的问道。

    “慕浅浅找了一个没用的废物赘婿，你看不上我，这不是受了慕浅浅的影响，也想找一个垃圾当男朋友？”

    叶风气急败坏，说话都没有逻辑性了。

    不过他这话，却是让所有人都看向慕浅浅。

    这里大部分都是魔都人，慕浅浅最近因为莫海回归宴会的事儿，也有些名声，不少人纷纷议论起来。

    “我不允许你这么说小恒！”慕浅浅此刻非常生气，小拳头捏的紧紧的，冷声道。

    “哈哈，他不是废物是什么吗，当个赘婿，脸都不要了！”

    叶风不敢骂秋雅，但骂起秦恒来，却丝毫不怕。

    “废物？”

    秋雅冷笑一声，讽刺道：“燕雀安知鸿鹄之志，你和秦恒比起来，简直就是云泥之别，你再多说一句废话，魔都没有你生存之地，你信吗！”

    叶风见秋雅的眼神里满是冰寒，想到秋雅的背景后，动了动嘴唇，居然真的不敢说话了。

    这一幕，让更多人嘲笑起来。

    这令叶风脸色发黑，心中居然怨恨起慕浅浅和秦恒来。

    秋雅见叶风不再说话，冷哼一声，朝着所有人说道：“我知道不少来参加宴会的人，或多或少对我有些想法，都是成年人，什么心思都懂，但我只说一句，只要有人比秦恒更优秀，你说什么我都答应！”

    这话一出口，所有人纷纷看向秦恒，神色震惊！

    他们听得出秋雅说的是实话，但却又看不出，秦恒这个赘婿，到底有和特殊之处！

    唯一有些担心的，便是慕甜。

    她可是知道，自己姐夫秘密的。

    感受到众人目光注视着自己，秦恒这才从那张穴位图中回过神来。

    “你们，看着我干啥，发生了啥？”

    秦恒摸着鼻子，一脸疑惑的问道。

    他刚才所有心神全部投入到那副穴位图中，连场中的对话都不曾听见。

