    刘弟偷瞄了一眼，在一旁‘挺尸’的弗里德里希。

    随即不动声色回头。

    想要这家伙勤奋起来，估计需要一些刺激。

    随即，看向面前茫茫深山。

    这又该如何操作呢？

    难不成我真要陪他无限制的掘金？

    魔童：“按照上次我们获得能力时间，再综合我们在时间长河中跳跃的距离，初步估算，你至少有一项能力会在12小时之后到达。”

    “哦？”

    刘弟精神为之一振，有能力那就好办的多了。

    我可以将这些山脉翻个底朝天！

    也可通过能力收服一众小弟。

    亦或者，如果我恢复黄金古国的能力。

    呵呵。

    那就一飞冲天。

    莫名的，刘弟脑中浮现出雷普噘嘴的模样。

    额

    顿时一个激灵。

    小雷普，再等你大爷爷我12个小时！

    有备无患的刘弟，精神略微放松。

    将手中的铁盆直接放在一旁，颇有兴致的在面前的泥沙中翻弄起来。

    天气虽然炎热，但河水中很是清凉，令人倍感舒适。

    忽然。

    在泥沙中摸到一个块极为咯手的小石子。

    将它拿出水面，举在眼前，瞬间金光璀璨。

    刘弟眼睛略微睁大。

    黄金？

    这就找到了？

    刘弟忽然很兴奋，这就是随地捡黄金的感觉？！

    “呵呵”

    刘弟笑出声来，这种不劳而获，竟然这么开心？

    魔童：“这块黄金大约5克，纯度70%，华夏能售卖2000元左右，大约是你的资产的20.5亿分之一。”

    “是吗？”

    刘弟眼睛再次睁大，“竟然有20.5亿分之一？我真幸运！哈哈！”

    魔童：“身为强人工智能的我，真的不太理解你此时的心情。”

    只见雷普他爷弗里德里希，瞬间一个土拨鼠翻身！

    来到刘弟面前，瞪大眼睛，与刘弟手中的黄金贴近到2厘米，“这么快，不可思议！我来这里2个月了，没见到一丁点黄金！”

    刘弟心中无奈。

    别说是2个月，按照你的效率，怕是一辈子也淘不到！

    刘弟微微呼气，随即语重心长道：“你难道没有意识到，这是我努力换来的结果？”

    却见弗里德里希瞪着眼睛道：“你哪里努力？你只在沙子里抠了三秒！你靠的是运气！”

    刘弟抿嘴，“我不于与负能量的人争辩，这块黄金我明明寻找了十几秒。”

    下一瞬，弗里德里希舔了舔嘴唇，“不管怎么说，有了这一块黄金，我们晚上的威士忌、烟丝、舞女就都有了！”

    刘弟眼角微动。

    这小子还不是一般的废，收获了黄金，首先想到的是玩乐？！

    而后弗里德里希一把夺过了刘弟手中的黄金，“我哥！你破衣烂衫，为了避免丢失，黄金我帮你保存！”

    刘弟眼角再动。

    你还见钱眼开，直接据为己有？

    若非我有修正使命，你早就没命。

    刘弟微微一叹，继续拨弄沙粒。

    于是。

    又找到了一块拇指大小的黄金。

    弗里德里希：“？？？”

    刘弟举在空中端详时。

    四周的掘金者再也无法淡定。

    弗里德里也是一副见了鬼的模样。

    他再次上前，很是自然的将第二块黄金放入自己的随身皮包，然后皱眉，摸索着下巴，煞有其事的看着刘弟脚下的沙地。

    “亲爱的哥哥，我爱你，你选的这地方是不是水窝，从而聚集了很多金粒？”

    他忽然抬头，“不如，您把这块地方让给我？什么？好的，谢谢！”

    刘弟怔然。

    你还厚颜无耻。

    果然是雷普的亲爷爷。

    刘弟微微耸肩，随即背身离开。

    却见弗里德里希在那里狗刨了半天，刨出半米大坑，弄了一嘴泥，一无所获，一脸茫然。

    远处的刘弟，微微摇头。

    啪嗒。

    却见身边的一个淘金者，将一块乌漆墨黑的椭圆物体扔在了一旁。

    刘弟闻声望去，却见这种椭圆物体已经在一旁积攒了不小一堆。

    河蚌？

    刘弟我微微皱眉。

    却见弗里德里希也腆着脸跑了过来，但看清面前的状况后，一脸扫兴。

    “河里有好多这种东西！”

    “它们的肉里有毒，就算是快饿死的人也不会吃！”

    “这就是一堆没有用的垃圾，不会有人想要浪费时间打开它们！”

    弗里德里希说着，却看见刘弟盯着那一堆河蚌，眼神闪闪发亮。

    他撇了撇嘴，“你不会以为这东西里有珍珠吧？这是纯野生，概率极低，打开一千个，也许能找到一颗，还是奇形怪状，一点也不值钱！”

    刘弟没有说话。

    只是盯着一堆河蚌。

    弗里德里希说的没错，这条河水必然重金属超标，河蚌的确无法食用。

    所谓的珍珠，也很难在这种环境下产生。

    但概率极低，不代表没有。

    就比如这一个。

    刘弟信手抓起一个布满水苔藓的河蚌，轻轻搓动。

    河蚌如树木一样，拥有年轮，一圈代表一年寿命。

    而面前的这一只，外壳上足有12条纹路，这对于河蚌来说，算是寿星级的存在了。

    但这么漫长的寿命，体积还不如5年的河蚌大。

    它体内必有状况。

    刘弟蹲在河边，用清水洗净河蚌，取来一块尖石，神情颇为认真。

    而弗里德里希则是远远的看着，口中嘟囔道：“还抱着天真的幻想，像个小孩子一样，幼稚。”

    感受着手内沉甸甸的重量，刘弟微微一笑。

    在打开蚌壳的一瞬间，便看见了镶嵌在蚌壳内部，一个鼓鼓而出的珍珠囊！

