    

    但陈二狗只是阴沉着脸，却并没有半点要下令动手的意识。

    他在等，等韩坤的到来。这件事，韩坤的态度非常重要。

    “不该得罪的人？他吗？呵呵，整个清远县，就还没有我们韩家不敢得罪的人。

    你们不就是想借机灭了我韩家吗？好啊！既然如此，老子也不介意将整个清远县闹个鸡飞狗跳。大不了，等唐家来了，我们同归于尽。”

    瞥了一眼陈二狗，韩天满是不屑的铿锵有力道。

    “雄霸清远县的韩家，最后却要靠自己的死敌撑腰，韩天，你还要不要点脸了？”苗洪嗤笑一声，满脸嫌弃和厌恶道。

    “呵呵，苗家怎么会培养出你这么个智商残疾的雏？老子命都要没了，还要脸干嘛？贴在墓碑上发臭吗？

    想让我韩家难受，那就干脆大家一起死，谁怕谁啊？”

    反正已经到了这个地步，韩天王八吃秤砣铁了心，满不在乎的嘲讽怒吼道。

    和韩天的破罐子破摔想法截然不同，苗洪觉得，尊严远重于生命。但和韩天这种仗势欺人的家伙，他也懒得去争辩什么，所以干脆再懒得搭理他。

    “陈兄弟，这家伙死不悔改，动手吧！”曽肆元已经失去了耐心，小声对陈二狗道。

    “不急，韩坤马上就到。他不是嚣张吗？那我今天就让他输得心服口服。”陈二狗不慌不忙道。

    因为曹峰还在车里，所以韩天并不知道自己目的，陈二狗也不担心曹峰妻子有难。

    而且此时韩天这边集结了三十多名小弟自保，曹峰妻子若是在别墅内的话，肯定没多少看守。所以陈二狗早已安排苗家几名打手悄悄从后面潜入别墅内部，他相信很快便会有结果。

    立刻明白了他话中意思，曽肆元也不再多言。这哪里是针对韩天，陈二狗分明就是借机试探韩坤，搞不好今天清远县真要面临一场前所未有的大血战。

    话说攘外必先安内，真要闹到这一步，对清远县来说，绝对是一场大难。

    所以曽肆元赶紧将苗洪拉到一边，简单商量几句后便又各自打了几个电话，安排人密切盯住唐家动作，若有异动，也好能做出相应对策。

    陈二狗这边不急，韩天自然更不着急，双方都在等待着韩坤的到来。

    大约十分钟后，十几辆黑色轿车带着十几辆面包车呼啸而来。

    二十多辆车里先后跳出上百统一黑色中山装的壮汉，个个手持片刀，在阳光下显得格外寒气逼人。

    一百多人显然全都训练有素，仅眨眼之间便形成了双方拉锯对阵。近四百人个个无不剑拔弩张虎视眈眈，一场大战一触即发。

    “陈先生，不知我侄子哪里得罪您了？他是我大哥唯一血脉，给我一个面子，我代他向您赔礼道歉。”

    扫视一眼陈二狗等人，韩坤心中显然动了怒火，犀利的眼神中带着狠戾，无形之中给人一种非常强烈的压迫感和不寒而栗的冷酷道。

    “砸我兄弟店铺，辱我兄弟老婆，韩先生，您觉得您的面子有多大？”

    此时消失已久的谢东忽然回到陈二狗身后，简单在耳边嘀咕几句后，陈二狗立刻便明白了一切，面色也随即阴冷了下来道。

    虽然人数上少了一半，但韩坤脸上却并无半点惧意。清远县发生血拼，绝不是曾苗两家想看到的结果，同样也非韩坤意愿。

    “你干的？”

    见不是什么杀人放火的大事，韩坤心中稍稍缓了口气，凌厉目光瞬间狠狠瞪了韩天一眼道。

    “有，有这么一回事吧！不，不过，我也不知道他们是这家伙的朋友，所，所以。”

    此时终于明白了陈二狗大动干戈原因，被韩坤凌厉眼神吓得浑身一颤，韩天不敢隐瞒，神色稍有惊慌答道。

    记上心头，韩坤立刻明白，陈二狗之所以一直没动手，就是在看自己的态度。而且，他肯定也已经将人救走。

    “这事确实我寒韩家不对，不知陈先生想要个什么样的公道？”

    做为大哥唯一血脉，韩天肯定要保。但韩天猜不透陈二狗到底要闹到什么程度？所以沉默数秒后才黑着脸凝声问道。

    “谈公道之前，我说的是让他跪着滚出来，而不是走出来。

    我陈二狗一向一言九鼎，任何人都改变不了。”

    虽然曹峰妻子还并未惨遭毒手，但韩天的色胆包天让陈二狗心中更为恼火，所以态度也极其强硬道。

    韩天知道，陈二狗今天肯定不会放过自己。不仅是动了他兄弟和兄弟老婆，而且之前自己还肆无忌惮的羞辱过他。

    这要是给他跪下了，那之前自己说的话还不是像巴掌一般打在自己脸上？往后又还怎么在清远县立足？

    “老子他妈也一向一言九鼎，今天就是宁愿站着死，你他妈也别想让老子给你一个乡巴佬跪下来。

    有本事，你来弄老子啊！他妈的，老子借你一百个胆子。”

    最关键的是，现在有韩坤撑腰，谅曾韩两家也不敢真的大动干戈，所以韩天根本非但没有半点愧疚和歉意，反而摆出了一副天不怕地不怕的模样道。

    “闭嘴。陈先生，我韩家可以赔礼道歉，但绝不容人随意践踏尊严。

    店铺一切损失，韩家双倍赔偿。至于您朋友妻子，也并未受到实际性的伤害，我可以让韩天亲口向她道歉，并断一指做为惩戒。

    这已经是韩家可以做出的最大让步，陈先生，还是那句话，请您给韩某一个面子。为了这点小事，非闹得清远县血流成河，这对任何人都没有好处。”

    已经从韩天身上的小弟口中得知事情真相，韩坤怒斥韩天一声后，转而态度也非常强硬的对陈二狗道。

    他韩天伤害的家庭和妇女何止曹峰和他妻子？既然韩家根本认识不到自己错误，更没有半点歉意，连个基本认错的态度都没有。

    “小事？看来你们韩家还没意识到问题严重性。韩先生，您太让我失望了。

    在我眼里，你韩坤的面子还不够大。既然如此，动手。”

    既然见到了韩坤态度，陈二狗也懒得跟他废话，面色当即一沉道。?

