    男人的直觉告诉五条悟，女朋友要去见的肯定是个男人！

    说不定又是哪个“哥哥”！

    于是五条悟当场上演了什么叫做猫猫变脸，一脸伤心的说着“工作也不能将我们分离”，表示也想跟着爱丽丝去，美其名曰见见朋友。

    爱丽丝无情拒绝，“不—行！你有你的任务要做，我也有我的事要做呀。”

    她踮起脚尖，想要摸摸五条悟的头，就在她发现踮起脚尖也摸不到男朋友的头时，一脸伤心状的五条悟主动低下了头，配合爱丽丝。

    她顺势继续自己的摸头杀，安抚着人：“懈怠工作可不行哦，悟，别忘了你还想要变革咒术界的不是吗？万一这一去能够发现新的人才呢？”

    眯起眼享受着女朋友摸摸的五条悟哼笑一声，伸手将爱丽丝抱入怀中，“小爱真狡猾呢。”

    他将脑袋埋在对方脖颈间，呼吸之间充斥着一股淡淡的香味。

    这股香味很淡雅，像是花的香味，但五条悟又说不出来是什么花香，闻起来一点都不腻。

    “小爱可不许跟其他野男人靠的太近哦，不然我可是会吃醋的。”

    爱丽丝有些不适的侧了侧头，因为她感受到了颈侧温热湿润的触感。

    五条悟不轻不重的咬了她一口，坚硬的牙齿擦过柔嫩的肌肤，一点都不痛，配着灼热的呼吸，更像是痒意。

    抬头时，五条悟满意的看着白皙的肌肤上留下浅浅的红印。

    “啾~”

    五条悟得寸进尺地亲了口女朋友香香软软的脸蛋，不舍的放开人，“小爱见完了朋友后记得给我打电话哦，我到时候去接你~”

    爱丽丝摸了摸侧脸，脸色微妙的看着五条悟愉悦离开的背影。

    他是不是有点太过粘人了？

    嗯，下次还是戴上口罩好了。

    频道跳跃极快的爱丽丝心里默默地做了决定，拿出电话，拨通了太宰治的电话。

    ......

    爱丽丝按照太宰治给她的地址来到了织田作之助现在的家。

    白色的栅栏将小院围起，一圈郁郁葱葱的绿植围绕着整个独栋的三层楼式小独栋楼房，门牌匾上被人童心的用油画棒画着一只可爱的猫猫头，后面写着“织田”这个姓氏。

    唔，老实说，一直跟着哒宰叫习惯了织田作，她都差点要以为织田作就叫织田作了呢。

    恢复了孩童体型的爱丽丝踮起脚尖，按响了门铃。

    过了一会儿后，这栋房子的房主先生才姗姗来迟的开门。

    “你找...谁...”一头暗红色头发凌乱的耷拉着，只穿着一件米黄色T恤和棕色长裤的织田作之助在抬眸看到来客时，愣在了那里。

    “爱丽丝小姐......”

    这是个久违的称呼。

    爱丽丝弯了弯月眸，笑容温暖依旧：“好久不见啦，织田作！”

    织田作之助给爱丽丝倒了一杯甜牛奶。

    微波炉加热的恰到好处，温温的甜牛奶喝到嘴里不凉也不烫。

    爱丽丝坐在沙发上，打量着室内的布置。

    孩子们涂鸦的纸画被小夹子夹在一根绳上，连接着墙壁，下方是一个记录身高的蜡笔痕迹。

    五种颜色，五个不同的孩子，爱丽丝知道那五个孩子应该都是织田作之助在那场龙头战争中领养的，失去了父母孩子。

    她能够复活所有死在那场战争中的港黑成员，却无法复活涩泽龙彦异空间内死去的人，以及没有佩戴她送出去的手环，被殃及池鱼的普通人无法复活。

    捧着牛奶杯的爱丽丝一口喝了大半杯甜牛奶，喟叹了一声：“织田作这些年看来生活的很不错呀。那些孩子还好吗？”

    “嗯，咲乐他们去上学了，还没回来。拖太宰和爱丽丝小姐你的福，现在我们生活的还不错。”织田作之助看着爱丽丝嘴边的一圈奶渍，抽出一张抽纸递给爱丽丝。

    爱丽丝结果抽纸，软糯的嗓音带着无奈：“织田作叫我爱丽丝就好，加上后面两个字听上去怪生疏的。再说了你现在已经不是港黑的人啦。”

    “好，爱丽丝。”织田作之助从善如流的换了个称呼。

    “我也是近日才回来，哒宰跟我说了如果我在东京这边，可以来看看你，本来想前天来的，但是前天刚好有事耽搁了。”坐在沙发上的爱丽丝晃悠着悬在半空的小腿说道。

    前天啊。

    织田作之助想到前天一大早莫名来他家找他的太宰治，想了想说道：“前天...太宰也来了。”

    “嗯？哒宰前天也在这里？”爱丽丝有些惊讶。

    织田作之助点点头：“嗯。他跟我说了爱丽丝你的很多事情...”说到这儿，他顿了顿，同样暗红色的眼眸认真的看着爱丽丝说道：“爱丽丝，欢迎回来。”

    爱丽丝歪了歪头，“织田作你真是一点都没变呀。”

    “不，也不是没有变化。”织田作之助下意识的摸了摸自己额头那开始危险的发际线，脸色有些莫名的沉重。

    爱丽丝将织田作之助的动作看在眼里，视线落在对方的额头之上时，眼里闪过了然，同情的说：“织田作，你也要注意工作压力不要太大啊，否则会像林太郎一样开始变秃的。”

    她可是发现了，林太郎的头发稀疏了不少呢。

    织田作之助叹了口气：“这也是没办法的事，写作本就是一件费脑子的事。”

    “啊啦，织田作你现在已经在开始你的创作了吗？！”爱丽丝眼睛一亮，“我可以拜读一下吗！”

    提及自己写的作品，织田作之助难得有些郝然：“我...目前只写了一本，第二本现在正在创作中。如果爱丽丝你不介意的话，可以先看看第一本。”

    “好呀，正好圆满之前的承诺了。”爱丽丝一直很好奇，织田作之助会写出什么样的作品。

    当年在Lupin的时候，爱丽丝就撒着娇的跟织田作之助说过，如果他写出了作品，有机会一定要让她拜读。

    现在，不就是个好机会吗？

    捧着织田作之助的小说看入神的爱丽丝一点没察觉到一点一滴过去的时间。

    直到快傍晚时，爱丽丝才意犹未尽的从书中的世界脱离，看着织田作之助的眼神带着一丝敬佩：“织田作，你好厉害！”

    织田作之助温润一笑，看了眼窗外的天色，对爱丽丝说道：“快晚饭时间了，爱丽丝要不要留下一起在家里吃个饭？”

    “好呀，我想吃织田作你做的麻婆豆腐啦！”爱丽丝点着小脑袋说道。

    她看着织田作之助在厨房忙碌起来的背影，歪了歪脑袋。

    总觉得，好像忘了点什么？

    ———题外话———

    做完了任务后一直都在等女朋友来电的某最强【原地画圈圈】：小爱为什么还没给他打电话？

    呜呜！是存活的织田作！他终于活了下来呜呜！

