    病房本来不能进宠物的，不过因为这里比较特殊，加上小美死活不肯离开主人身边，又十分通人性没有嚎叫也没有乱走，所以它从昨天到现在都寸步不离的待在田大方身边。

    此时见到赖倪，小美便抛弃了主人，欢快的朝赖倪跑过来，那摇尾巴的模样瞬间让其他几个病人想起，小美从主人怀里掏钱包硬塞给赖倪的场景。

    不过这次它并没能靠近赖倪，因为一个男人出现在她身后。

    商朗出现在赖倪身后，凉凉的气息刚传过来，小美就不敢再靠近，等到他一个平静无波的眼神扫过来，小美就快速跑到自己主人床边，乖巧的缩成一团，头深深的埋在下面，还用爪子盖住脸。

    要是它会说话，估计它也会发表一番跟自己主人差不多的言论：“我要睡了，这个男人走之前都不要叫醒我。”

    所谓物随主人形，小美的怂跟田大方是一脉相承的。

    在商朗到来以后，病房里仿佛开了柔光一般，亮度都升了一档，病人们率先受到盛世美颜的攻击，一个个呆呆的看着他，医生护士们虽然跟商朗打过几次交到，但还是觉得这容颜不可抵挡，能多看两眼就多看两眼，当然为了工作着想，他们看得比较含蓄。

    赖倪若有所感，慢慢的转过身来，当然因为伤口在腹部，一举一动还是会牵扯到，她是皱着眉头转过来的。

    “有伤还到处乱跑，不想好了吗？”商朗默默的往后退了一步，避开这个浑身散发着罪孽的女孩，看到她脸上一闪而过的受伤，忍不住又开口，“你身上有伤口，离猫狗之类的远些。”

    病房里的小美默默又往远离门口的地方缩了缩，看起来可怜又无助。

    田大方悄悄伸出自己的手，快速摸了摸狗头，发放这份主人爱的安慰，不过他只敢摸两下，便又快速缩回手，毕竟他现在也是自身难保，做到这个程度已经是他勇气的巅峰了。

    赖倪靠在门口，仰着头看着商朗，阳光从走廊上的窗口边洒进来，照在对面三人身上，明明都是一样分量的阳光，在商朗身上的效果却意外的好，让他整个人散发着淡金色柔光，称得他身上的功德更加浓厚。

    如果说这个人和师父有什么不同点的话，那功德就是其中一个了，她的师父身上从来没有出现过功德，不管他做了多大的好事都一样。

    记得刚开天眼的时候，她还很奇怪，自己身上都有功德，为什么他没有，那时候他是这样说的：“所以倪倪要多做好事啊！你做的好事多了，师父身上就有功德了。”也是因为那句话，虽然她本身不算是好人，性格也不好，但她救过的人，手牵手可以环绕好几个国都。

    而这个人身上的功德，却如此浑厚。

    关于商朗满身的功德，其实就连特管局的人都很疑惑，昨晚上阳曜还跟唐哲嘀咕过：“你有没有发觉，老大的功德好像突然之间多了很多啊？我记得前几天用天眼通看过，没这么多来着啊？”

    当然唐哲这种五大三粗的性子，他是不可能注意到这些东西的，所以阳曜的问题是白问了。

    她曾经还很遗憾，没有看到过师父功德加身的模样，现在却在另一个人身上看到了，确实如她猜想的一般，真的很好看。

    金光浓郁浑厚，颜色却淡而柔和没有杂质，称得皮肤格外的白里透红，更像谪仙了。

    她低头看了一眼自己，不由得默默往后退了两步，浑身的黑线实在是太丢人了，她身上为什么会有这么代表罪孽的黑线？是这具身体罪孽深重？还是她的穿越带来的？那她自己满身的功德怎么又没了呢？

    商朗对护士说：“把这只狗带出去。”

    护士看看自己娇小的身躯，再看看那只大狗，昨天一群人都赶不走它，现在居然让自己一个女孩子来赶？心想这男人帅是帅，但对女士实在是太不绅士了。

    不过神奇的是，昨天怎么赶都不肯走的狗，此时她不过是走到它身边，头就自动起身，乖巧的出去了，仿佛是她带着狗走，实际上根本是狗带着她走。

    路过门口的时候，小美缩手缩脚缩尾巴，就怕碰到赖倪。

    商朗率先走进病房，暗地里使了个除尘决，屋子里诡异的出现一阵柔风，风停下来后，就连最洁癖的护士，都觉得眼前的病房莫名的顺眼起来，就连最边角的地方也没有一丝尘垢，空气也清新不少。

    阳曜和唐哲对视一眼，眼里都是莫名其妙，他们老大有点洁癖他们是知道，不过商朗有自己的办法，能够保持自己周身不沾尘垢，所以根本不需要改变环境。

    所以今天老大为啥会突发奇想，这么造福人类了？

    最后阳曜只能归结为，这里有病人，而今天老大想做点好事。

    护士终于想起自己的职责，过去扶着赖倪进来坐，一边还小小的叮嘱她这几天最好不要乱动，影响伤口的愈合，她看着眼前这个面无表情的女孩，突然有点疑惑，现在应该是伤口最疼的时候，这个女孩为啥没有半点迹象呢？

    她小声的问：“你伤口疼吗？”

    赖倪麻木的说：“很疼，有办法吗？”

    护士：“……忍着。”

    “那你问我干吗？”

    护士：“……日常询问。”

    “你看起来好冷漠。”赖倪评价说。

    护士：“抱歉，我天生面瘫。”恕我有话不能说出口，你这副表现，我真的无法产生任何同情！

    让赖倪在床上坐好，给她盖好被子，护士就打算出去，赖倪突然问：“有吃的或者喝的吗？”

    护士不由自主看了一眼商朗，再无言的回看赖倪，你难道不清楚等一下要谈正经事吗？你要吃的喝的，难道你以为是要开茶话会吗？

    赖倪无辜的看着护士，脸上还扯出一个淡淡的笑容，嘴角的酒窝若隐若现，看起来可爱了一点点，护士这才想起来，这女孩也不过不到二十，比她女儿还小点。

    “给她倒杯牛奶。”商朗突然开口说。

    护士应了一声，刚要走手臂被赖倪拉住，赖倪对着她比手画脚：“大杯，多糖。”

    护士：“……”你以为我是饮料店服务员呢？

    大杯是没有的，不过护士另外用保温瓶装了满满一壶，给赖倪端过来。

    无关人员都出去了，屋子里的人便把昨晚的情况说了一遍，不过其他几个人说的都是普通情况，只是得到的消息连接起来，阳曜两人便把疑惑的目光投向赖倪。

    “最后她说了一句什么话来着？接下来我们就不知道了。”小护士指了指赖倪。

    “她说你还是先管管你自己吧。”田大方小声复述，这句话他死也不会忘记的，因为接下来发生的事情实在太挑战三观了。

    商朗点点头，阳曜便站起来，对几个人说：“你们先出去稍等一下！”

    这下子病房就空起来了，田大方看看赖倪，再看看那三个陌生人，总觉得屁股都硌得慌。

    “不用紧张，你只需要把昨天发生的事情照实说就行。”阳曜又是温和的说。

    没办法，他们三人，白脸的一直是他，唐哲负责黑脸，至于老大，那是吉祥物。

    田大方觉得心脏跳动的频率都正常了起来，顿时人也不慌了，说话也不磕碰了，一口气就把昨天的事情都说了出来，说完才想起来赖倪就在旁边，顿时默默的往远离她的方向挪了挪。

    虽然她只是人畜无害的半躺在病床上，并且此时神情恍惚就像是神游天外，但经过昨晚掏心的举动后，他对她就有了天然的恐惧。

    “你是说你的胸口出现一个大洞，她把手伸进你的胸腔里，掏出去什么东西，然后你就晕了？”去掉天大方那些形容词修饰词以及感叹词，阳曜一句话就复述了主要剧情，说完他瞄了一眼老大，又把目光投放在赖倪身上。

    赖倪一直就神游天外，仿佛眼前发生的事情都跟她没有关系似的，实际上内心波澜起伏，因为她在接收这具身体的记忆。

    身体主人叫陈倪，从小跟着爷爷奶奶在大山深处的小山村长大，父母在南方做生意，一年都不一定回家一趟，回去了也只是住两三天后就匆匆离开，赖倪几乎没在他们身上看到对原主的感情，原主的弟弟则是一出生就跟着父母在城里长大。

    一切在去年发生了变化，原身弟弟诊断出白血病，父母把原主和爷爷奶奶都接到城里，进行匹配。

    然后就发现原主根本不是他们家的孩子，可以说一点关系都没有。

    之后却巧了，他们居然找到了匹配度非常高的骨髓捐献者，陈天才成功移植，身体也越来越好。

    之前发现原主身份的时候，陈家隐瞒下这件事，让原主一把屎一把尿的照顾陈天才，直到他身体全好不需要照顾了，他们才翻脸说原主只是他们好心收养的，现在她快满十八岁，他们也就没有义务再养着她，然后收拾了原主平时的衣物，就把她赶出门了。

    “我们之前可怜你，在路边捡到你后，养了你十八年，现在你成年了，你也该出去找工作养活自己了，我们也不需要你回报我们，别再来找我们了，路上见到也当不认识吧！”当时养母是这么说的。

    原主底子不错，虽然穿着土，身材过于消瘦，人没啥见识学历也不高，但在南方二线城市当个服务员还是有人要的，只是当她拿了一个月工资，兴冲冲的去陈家，想用第一笔工资稍微报答他们的养育之恩，却发现陈家早在一个月前，赶她离开后三天内就全部离开了。

    没人知道他们去了哪里，也没留下联系方式，但是据邻居们反应，陈家不仅卖了房，连家具到锅碗瓢盆，什么都不要了。

    有爱嚼舌根的女人不乏恶意的揣测说，陈家要不是发大财，就是闯了大祸避难去了。

