    宋雎窈拿了钱出去了，她去了一趟学校超市，买了一些菜，学生食堂太贵了，贫穷的她已经吃不起了。

    明姝起来的时候，天边的彩霞如火烧，太阳半张脸沉进了海岸线，空气中飘来一股食物的香气，还有除非里忙碌的声音。

    一时间明姝恍惚的还以为在现实世界中，在一个温暖的家里，恍然若梦。

    她循着声音，走到厨房，看到宋雎窈穿着家居服，头发在脑后扎成一束，锅里的汤在咕噜咕噜冒气，她摁着切成片的胡萝卜，笃笃笃轻快熟练地将它们切成细细的丝，侧面看起来如此美丽温婉，宋晚晚乖巧又黏人地歪倒在她的棉拖上，挠着耳后。

    “醒了？感觉好点没有？”宋雎窈转头看她。

    明姝愣愣地点头。

    “去客厅里看会儿电视吧。”

    “……好。”明姝声音沙哑地应道。眼眶微微红起来，宋雎窈看起来好像她姐姐，给她的感觉像家人一样温暖亲切，让她14岁就开始远离家人北漂的心颤动了起来。

    她真的会是那种会见色起意去强-奸别人的人吗？

    明姝有些不相信，她怀疑也许是有什么不为人知的内情的，但是她不能在节目里表现出她的观点，审判宋雎窈是观众做的事，他们这些真人npc没有资格，也不允许去影响观众。

    所以明姝在客厅里站了一会儿，看了看在厨房里专心忙碌的宋雎窈，快步走进了宋雎窈的卧室。

    卧室里东西不多，床铺得整整齐齐，柜子里也只有寥寥几件衣服，明姝试图翻找出什么能够证明宋雎窈背地里做过坏事的线索。

    几乎以为她什么都找不到的时候，她鬼使神差地拿起了宋雎窈的枕头，然后，一叠照片出现在眼前。

    她拿起那叠照片，发现上面都是同一个少年的照片，这个少年身量很高，但总是低着头，弓着背，身周的空气好像比其他地方都冷，有一股阴沉的气质，是那种人们忍不住避开他的类型。有他走在路上的，有他坐在咖啡厅看书的，有他在室内吃饭的……各种角度，很明显是偷拍的。

    这什么啊？宋雎窈……偷拍的吗？这男的谁啊？明姝懵了。

    【啊啊啊啊啊啊是小树林里那个男生！】

    【宋雎窈果然不正常，她到底在干嘛？】

    【这男生到底是谁啊？宋雎窈是不是想杀人，这是她选中的目标？】

    【好可怕，她明明看起来正常得很，为什么偷拍人家？】

    【不要啊，我真的相信你杀人是有隐情的，不要让我失望好不好[要哭了][要哭了]】

    【我倾家荡产赌宋雎窈不是想杀他！】

    “学姐……”

    外面传来梨昭的声音，明姝一惊，连忙把相片放回枕头下出去。

    【傻瓜！你没有把照片顺序换回去！】

    宋雎窈并未发现梨昭进了她的房间，她煲了汤，炒了菜，三人围着餐桌吃晚饭。

    “味道还可以吗？”宋雎窈问。

    “太好吃了！”梨昭大声说，耳根都红了，她没有想到宋雎窈会亲自做饭给她们吃，老天爷，她不仅睡了偶像公寓里的床，还吃了偶像亲自做的饭！

    明姝想着照片的事，有些心不在焉，慢了半拍才夸张地做出反应。好在宋雎窈并未介意，还当她是因为今天在网球场的事心情不好，还安慰了她两句。

    夜晚，宋雎窈在露台看书、写论文、看同事发来的实验数据，偶尔又拿起望远镜往对面的公寓楼看一眼，有时梨昭红着耳朵过来问不懂的题目，她温柔耐心地为她讲解，顺便还给她做一点拓展练习。渐渐的梨昭就跟她一起坐在露台上写作业了。

    梨昭虽然疑惑宋雎窈拿着望远镜在看什么，但是居然也没问，让直播间观众大呼无语，这人是宋雎窈的脑残粉，居然都不会想到宋雎窈在用望远镜偷窥别人吗？还做题做得那么认真！

    而且宋雎窈居然也这么光明正大的偷窥，到底是有恃无恐，还是其实她是问心无愧？可她明明是在偷窥男生宿舍耶！

    左右摇摆的观众们觉得好分裂，一边喜欢宋雎窈一边又害怕她。

    明姝根本不敢往上凑，只好躲进厕所假装给观众分析自己今天的所见所闻，生怕在直播间里暴露自己是大学渣的事实。虽然娱乐圈里大多偶像学历都很一般，但是表露在观众面前，还是很难堪的。

    终于到了很多观众在屏息等待的时间段——宋雎窈回房间睡觉了。

    她上了床，从枕头底下拿出了那叠照片，神情顿了顿。

    【她果然发现了】

    【有点害怕，明姝是不是要凉了？】

    【她终于要露出不为人知的一面了吗！】

    【紧张，期待！】

    然而宋雎窈只是抬眼看了看门的方向，有些疑惑，但很快又释然，只是靠着枕头，翻阅着手上的照片，神情专注温柔，嘴角也含着浅浅的笑意。

    【说她想杀人的眼都瞎了，这像是要杀人的神情吗？】

    【不好说，谁知道变态的脑回路？】

    看了一会儿，宋雎窈关灯睡觉了。

    第二天起来，她对待明姝的态度与昨日并无不同。

    “谢谢梨昭做的早餐，非常好吃。”宋雎窈放下筷子笑着说。

    “谢谢。”明姝有些脸红地跟着说。太不好意思了，因为昨晚宋雎窈给她们做了晚餐，梨昭特地抢着起床做了早餐，只有她，睡得像头猪，是被叫起来的。对比起来，她显得好没有礼数啊。

    宋雎窈：“你们在宿舍里呆着吧，我去找校长。”

    梨昭却摇头：“今天月考，我不能缺席。”没有成绩就拿不到全额奖学金了。

    对这所学校的学生已经有阴影的想不去上课的明姝，只好憋住自己的恐惧，跟着梨昭一起回班。

    ……

    宋雎窈在金柯朵拉学院内一战成名，全校都在议论个不停。

    宋雎窈这是明显把金耀得罪死了吧，本来她只是受到校长邀请借住在学校里的客人，并不是学生身份，大家井水不犯河水，喜欢她讨厌她都无所谓，可是现在她得罪了这所学校的皇帝，就是另外一回事了，毕竟她随时可以走人，而他们是要在这所学校继续生存的。

    所以从宿舍到校长室，宋雎窈所遇到的每个学生看她的眼神都变得和之前不一样。

    宋雎窈并不觉得这有什么，校长显然知道她是来干什么的，神情有些尴尬。尤其是，此时他的桌上还有一份学生会那边送来的下半学年计划书。

    “您承诺过会改革学校，对特招生好。”

    “这个……特招生在我们学校的待遇，已经比所有贵族学校都好了，你看，入学奖金、免学杂费，还有奖学金……”

    “除了金额少一点，大部分特招生在公立学校都可以得到这种待遇。”宋雎窈严肃地说：“他们在公立学校还能交到同样优秀的朋友，得到各科老师的偏爱，同学的崇拜，而不是像在这里一样，被瞧不起被欺负。您身为校长，怎么可以对这种事视而不见？他们提高了学校的排名，是学校的功臣不是吗？”

    校长被说得越发心虚，如果学生会主席不是金钰，他倒是敢去干涉学生会的事，但是谁让金钰是会长呢？他哪里敢？

    “这种事跟你没关系，你就不要管了……”

    “如果我没有看到这种现状也就罢了，我看到了，怎么能当做没有看到？”而且她已经插手了，帮助了梨昭，现在收手什么也不做，那个女孩将遭到怎么样的报复？伸手把人拉出深渊，再亲手推进去，无疑是这个世界上最残忍的事。

    他干脆撂挑子耍无赖：“那些学生只听学生会的话，你如果真的要帮特招生群体，你就去学生会找他们吧！”

    校长有些后悔邀请宋雎窈住在学校了，他没想到宋雎窈会这么多管闲事，搞得他现在骑虎难下。

    【这是什么垃圾教育者，这种还配当校长！】

    【就是这种不负责任的教育者，毁了不知道多少幼苗！】

    【气死我了气死我了气死我了气死我了】

    【只有我在意宋雎窈还不去注销银行卡的事吗？万一又有一笔钱进来，然后被取走怎么办？我好着急】

    ……

    明姝一路下意识地往梨昭身后缩，很明显，昨天网球场事件后，她们在校内出名了，一双双目光不怀好意地望过来，只是不知道是不是碍于什么，没有人上来找茬儿，只是冷冷地看着她们走过。

    “什么情况现在？特招生联盟吗？”

    “就看金耀金钰那边之后怎么说了。”

    “她们是傻了吧？宋雎窈又不是学生，惹了金耀拍拍屁股就走了，她们呢？”

    “谁知道……”

    嘀嘀咕咕烦人的声音不绝于耳，梨昭低下头，明姝也跟着低下头。

    忽然，身边有个人擦肩而过，明姝看到两条裹在黑色校裤下的双腿走过，她下意识抬起头看一眼，看到一张苍白的侧脸一闪而过。

    ……是照片上的男生！！！

    明姝瞪大双眼，看着那男生走进1班，心跳剧烈。突然想到昨天宋雎窈突然出现在这个教学楼这一层楼，然后救了梨昭，当时忘记了，现在想想，也许宋雎窈会出现，是因为她是冲着这个少年来的！

    “明姝？”梨昭见她忽然不动，喊了一声。

    “那个！刚刚走过去那个男生，你知道是谁吗？”明姝有些激动地问。

    “哪个？”梨昭探头看。

    “就那个啊，马上进从（1）班后门进去那个！”

    梨昭终于看到了，挠挠脸颊，平淡地说：“那个啊，知道啊。”

    整个直播间瞬间激动起来，好奇得她们挠心挠肺的被宋雎窈注视的少年的身份，终于要揭开了吗！

