    她越念，语气越急，到了最后，仿佛都要哭了出来。

    即使她喝醉了酒，他也怕她红了眼眶，贺季晨几乎没有片刻犹豫，就妥协了：“好，好，我走开，我走开……”

    他嘴里的话，不过刚说道一半，他人就已经退离开了大床。

    他明明已经离开她了，可她还是觉得夏媛身上的那股香水味，往她鼻子里钻，钻的她心口堵堵的，整个人异常难受。

    她想，肯定是他走的不够远，她指着门外，就又出了声：“你出去！”

    贺季晨郁闷的皱了皱眉，没动。

    季忆下一秒就抓了一个枕头，冲着他砸了过来：“出去！”

    “我出去，我出去……”贺季晨看到女孩炸毛，妥协出声。

    他刚退到卧室门口，酒店房门就传来了门铃声。

    贺季晨以为是醒酒汤送到了，快步的穿过客厅，走到了门口，开了门。

    不是服务员，是陈白。

    贺季晨的眉眼，瞬间冷了下来。

    陈白赔着笑，将手里拎着的数十个袋子，吃力的抬了抬：“贺总，这是季小姐要的一千支涂改液。”

    贺季晨没出声，只是冲着屋里使了个眼神，示意他将东西放下，可以滚了。

    陈白哪里敢介意贺季晨的冷漠，反而笑的更殷勤了。

    进屋，陈白还没将手里的袋子放下，卧室里听见“涂改液”这三个字的季忆，跌跌撞撞的跑了出来：“涂改液在哪里？”

    陈白一听季忆的声音，后背一阵发麻。

    他生怕她像刚刚在楼下宴会大厅里一样，再次黏上自己，吓得指尖一抖，不管不顾的将手里拎着的袋子往地上一股脑的一丢，就飞速的退到了门口，贺季晨的身后。

    袋子没系口，被陈白这么一扔，涂改液哗啦的洒了一地。

    听见声响的季忆，盯着地上的涂改液看了会儿，像是辨认出来了，然后摇摇晃晃的迈着步子走了过来。

    贺季晨给季忆盖被子时，将她的高跟鞋脱去了。

    她从卧室里跑出来时，没穿鞋子。

    贺季晨望着她踩着冰凉地板上的一双脚，皱了皱眉，然后就走向衣柜前，从里面拿了一双一次性拖鞋，冲着蹲在一地涂改液前的女孩走去。

    “小忆，穿上鞋。”贺季晨说着，就蹲下身，亲自捏了季忆的脚腕，将鞋子套上了她的脚。

    季忆所有的注意力，都在涂改液上，完全没意识到自己的脚上多了一双鞋子。

    她随手拿起两瓶涂改液，拔掉盖子，用力的晃了一会儿，然后就歪头看向了贺季晨。

    约莫过了五秒钟，和刚刚在卧室的床上一样，她小脸就冲着他的身上又凑了过来。

    她像是在寻找着什么一样，在他身上闻了一会儿，然后就停在了他左手的胳膊处：“嗯，就是这里……”

    贺季晨“嗯？”了一声，刚想询问她话里是什么意思，季忆就举着涂改液，冲着他胳膊挤了一片上去。

    站在门口的陈白，睁大了眼睛。

    那可是重金打造的纯手工制作西装啊，就这么被季小姐毁了？

    浑然不知自己究竟毁了多少钱的季忆，盯着贺季晨胳膊处的那一块白，咧着唇笑了：“这样修正修正，就能和之前一样了……”