    此时此刻。

    林凡在总决赛上的精彩表现，得到了无数玩家的认同。

    林凡的微博粉丝量也在迅速的上涨！

    打完比赛才一天。

    林凡微博的粉丝量就已经上涨到了90万！

    就快要突破百万粉丝了！

    而林凡也上了微博热搜！

    微博热搜第13条【IG夺冠！】

    微博热搜第14条【林凡】

    林凡也上了微博热搜！

    这条微博热搜，也已经有了一百万的热度了！

    很多英雄联盟的玩家们，看都了林凡这样的操作之后，都感受到了深深的震撼。

    “卧槽！”

    “乖乖，这人是什么操作？”

    “我好久都没有看比赛了，IG什么时候出了一个这么厉害的打野啊，这就太夸张了吧。”

    “是的，我也觉得好夸张，林凡这个酒桶操作，我看呆了！”

    “龟龟，你们看林凡的豹女，这豹女太丝滑了，打团也太猛了吧！”

    “还有林凡的男枪，卧槽，五杀！！1v5五杀？这他妈的是职业比赛？”

    “不可能吧，林凡居然能够在总决赛上1V5五杀？”

    “爱了爱了，凡神...野王！”

    很多的英雄联盟玩家，都喜欢上了林凡的操作。

    尤其是很多的女玩家们，看到了林凡的颜值，当场就喜欢上了。

    毕竟谁不喜欢长的帅的人，游戏还打的这么好。

    林凡微博的粉丝量也在迅速上涨。

    在IG的官博底下，也有了几万条评论。

    “卧槽！IG居然夺冠了？我这是在做梦吗？”

    “真的夺冠了，nice！！”

    “求求俱乐部的人，一定要照顾好林凡，不要让他再生病了。”

    “俱乐部的人给凡神加工资吧，凡神带着IG夺冠，可太不容易了。”

    “求问，凡神什么时候开直播啊？凡神能不能开个直播，想看凡神开直播，主要是想看凡神的第一视角！”

    ……

    很快。

    英雄联盟官方放出了决赛第五盘，男枪1V5五杀的第一视角。

    当玩家们看到第一视角的时候，全部惊呆了。

    “卧槽！”

    “这男枪爆炸伤害啊！直接五杀！凡神这走位，你们看凡神鼠标一秒钟点多少次地板啊？”

    “龟龟，这就是凡神，这波躲了对面最关键的技能，然后把对面五个人全杀了。”

    “这就是凡神的第一视角吗，我一个人包围了你们五个人，凡神牛批！”

    林凡这波操作的第一视角，也进入了英雄联盟的官方集锦当中。

    抖音，贴吧，虎扑，全部都火了！

    林凡决赛的第一视角，进入了抖音热搜榜的第一名！

    贴吧里面，更是有着无数人成为了林凡的粉丝。

    电子竞技就是这样。

    当你赢了的时候，万众瞩目，无数人都会慕名前来。

    人们只能记住冠军。

    亚军只能够默默的消失。

    很快，林凡的微博粉丝，突破到了99万！

    这还是林凡没怎么玩微博的情况下，微博的粉丝们就已经这么多了。

    林凡的微博超话也开通了，有着无数的粉丝们涌入进来。

    一时间，林凡拥有了很高的商业价值！

    主要是林凡长的帅，人气还高，游戏打的还好，讨论度相当高，这样的选手，商业价值也是相当高的！

    .....

    IG基地。

    王校长亲自来了。

    苏小洛坐在王校长面前，还有一些管理层的人员。

    王校长说道：“这次林凡在总决赛上发挥的相当精彩。”

    苏小洛点头，“是啊，校长，林凡简直就是IG的救世主，不是林凡的话，这次可能直接四强了，林凡发挥的太亮眼了，直接带着IG的兄弟们拿到了冠军！”

    苏小洛心情也很开心。

    IG拿到冠军，他在王校长面前，也有了说话的底气。

    毕竟谁不想看到自己的战队打出成绩？

    王校长说道：“那你说，现在林凡的身价该有多少？”

    苏小洛想了想，道：“校长，林凡的身价...起码年薪五百万起步！和林凡的合同就快要到期了，等到转会期，马上就会有各大俱乐部来抢林凡，这是必然的，到时候就不知道林凡的身价要上升到多少了。”

    “这只是一个春季赛，如果林凡真的在季中杯，夏季赛，S赛上打出成绩的话，那林凡的身价恐怕会空前暴涨，涨到一个不敢想象的程度。”苏小洛说道。

    春季赛毕竟是自家人练兵的地方。

    世界赛，才是真正的舞台！

    一个俱乐部一年成绩怎么样，关键要看世界赛的成绩！

    季中杯，S赛，都是各个俱乐部为赛区争光的比赛！

    苏小洛继续说道：“而且现在直播平台也在联系IG，想和林凡签订直播合同，给很高的分成，还有很不错的底薪，如果林凡去参加商业活动的话，那赚的钱更多，总而言之，林凡现在的商业价值很高！比他打比赛的价值可能还要高一些！”

    “林凡一夜之间就涨了上百万的粉丝，还有几百万的关注度，这种关注度...已经让林凡逐渐成为一个明星选手了，如果签直播合同，林凡开启直播的话，还可以赚很多钱。”

    “而且，林凡还有一个身份，猫神！”

    “猫神的商业价值，可以说是相当高了，现在外界都在猜测猫神是谁，据我说知，虎牙和斗鱼都在想办法联系猫神，想和猫神签订高价的直播合同。”

    “猫神现在的关注度，仍然是相当高！只是外界的人并不知道，林凡就是猫神。”苏小洛说道。

    王校长摆了摆手，道：“直播合同先不要签，不差那点钱，如果林凡能够拿到世界冠军，林凡的商业价值到时候就不用说了。”

    “我觉得...林凡是有这个潜力的！”

    “商业活动，也不需要林凡来参加，浪费队员们训练的时间，我的要求只有一个，在世界舞台上打出成绩，证明自己！”

    “等到林凡真正在世界舞台上证明了自己，他得到的会远远比现在更多！他的价值也会更高！”

    “韩国有Faker，Faker就是英雄联盟的神，他的人气和价值都是很恐怖的。”

    “而LPL有林凡，我们也可以打造出一个中国的明星选手，林凡！他有这个实力！”

    王校长处处都在为林凡着想。

    毕竟直播合同一签起码是一年。

    如果林凡能在世界赛上打出成绩。

    那么林凡的直播合同签约金该有多高？

    苏小洛点头，还有些感动，毕竟校长是真正为队内的兄弟们考虑的。

    苏小洛说：“校长，可是这次转会期，其他俱乐部的人必然会抢林凡，林凡之前的签约金都比较低...”

    王校长笑道：“咱们IG还给不了林凡高价的签约合同吗？我来亲自给林凡高价的签约合同，IG从来不会亏待自己人！”

    “合同我已经准备好了，如果能够打出成绩，还有很多的奖金。”

    “签半年的话700万。”

    “签一年的话...1500万！”

