    既然这样，这孩子真的还有留下的必要吗？

    杜若佳在客厅坐了一夜，最终还是下定了决心。

    这孩子……不能留了。

    她摸着自己尚未隆起的小腹，念叨着，“孩子，对不起……”

    “杜姨，这么早？”顾南夕下楼的时候就看见杜若佳坐在沙发上，她打了一声招呼，杜若佳转过脸，一双眼睛里面写满了怨恨。

    要不是因为她，自己也不会下这个狠心。

    顾南夕敏锐的察觉到了杜若佳的不对劲，她笑了笑，问道，“杜姨，您这是怎么了？昨晚上没休息好？”

    “没事。”杜若佳冷着脸，扔下顾南夕一个人。

    看着杜若佳上楼的背影，顾南夕内心升起一抹不好的预感。

    她总觉得，要有大事发生。

    杜若佳上楼洗漱的时候正好碰见顾涵易，顾涵易拉住了杜若佳，问道，“冷静了一晚上，想通了吗？”

    见杜若佳不说话，急忙安慰道，“若佳，你别想太多，我昨天不是那个意思，我是觉得……南夕没你想的那么……”

    “我明白的。”杜若佳打断了顾涵易的话，“你不用担心，我没事的。”

    “那就好，那就好。”顾涵易这才松了一口气，“你能想通就好，你放心，不管是以桐，还是你肚子里的这个孩子，我都不会亏待的。”

    杜若佳在心底冷笑了一声，从头到尾，顾涵易还是把自己和顾以桐当成是外人，否则又怎么会说出这样的话来呢？

    “你放心，我真的已经想通了。”杜若佳笑了笑，说道，“我把南夕当成自己的孩子一样，昨天是钻牛角尖了。”

    “那就好。”顾涵易松了一口气，“晚上想吃什么？我让厨房给你做。”

    “不用啦。”杜若佳笑着说道，“你早上不是还有会吗？赶紧去公司吧。”

    “那……我走了？”顾涵易不放心的看着杜若佳，见她脸上没有不对劲，这才去了公司。

    顾南夕一早去了李明下榻的酒店，盯着工人在现场搭台，忙了一早上，公司员工怂恿顾南夕请客，她只能带着大家在酒店吃自助餐。

    虽然知道李明住在这里，但顾南夕没想到，今天还会碰到他。

    顾南夕拿了一份三文鱼，刚准备回位置上，就看见李明站在自己的身后，笑盈盈的看着自己，“顾小姐吃得这么少？”

    “李总？”顾南夕诧异的看着面前的李明，“您怎么会在这里？”

    “顾小姐忘了，我住这儿。”李明笑着说道，“顾小姐这是……”

    “哦，跟公司同事一起吃个饭。”顾南夕淡淡的说道，“李总，那我不打扰您了。”

    顾南夕说着就准备离开，李明拦住了她，“顾小姐跟顾太太之间的关系……似乎并不好？”

    “怎么会？”顾南夕笑着说道，“李总想多了，杜姨可是把我当成亲女儿一样呢。”

    顾南夕说完这话，就没再理李明，径直绕过李明，经过他身边的时候，她听到李明说了一句，“顾小姐看来是不信任我啊。”

    顾南夕没理，直接回了位置。

    她可没忘记昨儿杜子齐的那一声爸。

    吃过午饭，顾南夕继续在酒店忙活，为了尽快完成舞台的搭建，顾南夕不顾自己脚上的高跟鞋，跟着工人一起布置，弄得身上脏兮兮的，一点经理的样子都没有。

    顾南夕帮着工人搬椅子，抬桌子，明明是寒冬，却累得连汗水都出来了。

    “南夕，你别干了。”文洁递过来一瓶矿泉水，抬手替她擦了汗，冲着面前的顾南夕说道，“这里有我们呢，你赶紧去休息一下吧。”

    “我没事，马上就结束了。”顾南夕喝了一口水，冲着文洁说道，“宾客名单都拟好了吗？有没有发给宋导确认过？”

    “放心吧，这些事情我都已经确认过了，这里我也会盯着，你赶紧回去休息吧。”文洁皱着眉头说道，“这不知道的还以为咱们公司多缺钱呢，连老板都要亲自干活。”

    “说什么呢。”顾南夕被文洁说得哭笑不得，为了避免文洁继续唠叨，她只能笑道，“行行行，那这里就交给你了，我去洗把脸。”

    “赶紧的，你瞧瞧你现在这个样子，还有没有一点老板的样子？”文洁推着顾南夕去梳洗。

    顾南夕又喝了一口水，刚走到门口，就看见门口站着一个女孩，她穿了一件蕾丝的白色连衣裙，外面套了一件红色的羊绒大衣，头发绑了一个高高的马尾，脸上化着精致的妆容。

    顾南夕是个女人，也忍不住多看了两眼。

    她低头看了看自己这个邋遢的样子，还没来得及感慨，就听到门口那个女生柔柔的说了一句，“请问……哪位是顾南夕顾小姐？”

    顾南夕愣了一下，就见工人纷纷把目光投向了自己，连文洁也冲着顾南夕说道，“南夕，找你的？”

    顾南夕心里隐隐有一抹不好的预感，还没来得及开口，就看见那红衣女孩走到了自己的面前，一双漂亮的眼睛在自己身上打量了一番，尽管她什么话都没说，但顾南夕还是看到了她眼中的鄙夷。

    仿佛……在看动物园耍戏的猴子一样。

    红衣女孩理了理自己的头发，幽幽的问道，“你就是顾南夕？”

    “是我。”见躲不掉，顾南夕也只能点了点头，“你是……”

    “林舒蔓。”林舒蔓笑了笑，举手投足都透着与生俱来的高贵，在来见顾南夕之前，她设想过很多次，顾南夕该是什么样子，等见到顾南夕的那一刻，她忍不住感慨，离开自己的沈予安，果然连眼光也跟着掉价了。

    她看着面前的顾南夕，说道，“顾小姐，咱们通过电话的。”

    她明明还没说什么呢，但顾南夕却觉得她口气里透着女主人般的姿态。

    她说完这话，等着顾南夕的反应，却并没有等到自己期望当中的自卑。

    她看到顾南夕朝自己笑了笑，明明连上脏兮兮的，却全然无法阻挡她眼底的光芒，“林小姐。”

