
　　“易天行？我好想听说过，有一些记忆。”

　　蔡邕听到易天行的介绍，顿时就生出一丝迟疑。这个名字他感觉很熟悉，绝对不是第一次听到，以前肯定在什么地方听到过，而且，印象极为深刻。

　　“永恒大陆之初，玄黄村之主易天行。你就是当初建立村寨的易天行。”

　　蔡邕略微沉吟，成为修士后，他的记忆力比以前可是强大不知道多少倍。只一回想，就记起之前到底是在哪里听到过易天行这个名字。

　　虽然同名同姓的人相当多。

　　但在听到时，依旧下意识的想到是当初建立村寨的人。

　　“不错，不过，现在已经不是玄黄村，而是玄黄城。如今，我为一城之主。周边村寨城镇，都以我玄黄城马首是瞻。单单玄黄城中百姓人口数量就已经达到百万之多。周边区域，达到上千万之多。方圆万里疆域，皆在影响范围之内。”

　　易天行见到蔡邕已经猜测到自己的身份，也没有隐瞒，大大方方的就承认了，毕竟，现在不说，以后迟早都会知道，刻意隐瞒，反而不好。

　　“什么，易兄竟然是一座城池的城主，而且，统领的疆域多达方圆上万里，上千万人口。这在以前，岂不是相当于一个王朝。”

　　林海听到，也忍不住当场倒吸一口凉气。

　　在以前，能有数千万人口，那就完全可以称王建朝。开国立制了。

　　这身份，简直可以算的上是一方霸主。

　　放在整个永恒大陆中，在人族之内，都是顶尖的霸主级人物。

　　这一点，由不得他不震惊，更加想不到的是，这样的人物，应该是千金之子坐不垂堂才对，竟然会出现在这里，亲自犯险，显然，绝对不是他之前所说的那样，随意误入山谷的原因。

　　“原来是易城主，以城主的身份，不可能随意出行，出现在这里，不是意外，那就是有目的而前来。甚至是预先已经知道这里有稷下学宫。专门为此而来。”

　　蔡邕身为大儒，本身才智上就不比任何人差，在成为修士后，自身的才气化为修为，脑清目明。很多事情，只要一想，就能明白。

　　一位位高权重的城主，怎么可能没事跑到荒野中随便晃荡，真要这么认为，那简直就是对自身智慧的一种侮辱。

　　“不错，不过，在这之前，我并不知道这里是稷下学宫，只是得到消息，这座山谷中，曾经有书院降临在这里，以前没有实力自然不用说，现在自问手中的实力，已经可以做出一些事情，比如，将书院中的学子救出去。”易天行平静的说道。

　　“你是想要稷下学宫中的学子加入到你的势力，加入玄黄城，为你所用。”

　　蔡邕断然说道。

　　眼眸中，对于权术，似乎带着一种厌恶之色。

　　“老丈人不好说服，竟然对于官场出仕有一种本能的抗拒。在历史上，他是有出仕过的。怎么会出现这种情况，难道是看破官场上的龌龊，对于出仕有抗拒之心。”

　　易天行看到，心中暗自生出一丝念头。

　　官场的勾心斗角自然是少不了，不过，易天行自问，在玄黄城中，这种争斗，现在而言，不是不存在，而是处在萌芽之中，如今，并非是内部争权的时候，尤其是，他所要建立的，并非是普通的王朝，而是天地运朝。自己势力中的争斗，一定会维持在一定的界限内。

　　疯狂党争这种事情，他是绝对不会允许的。

　　心中思量，口中毫不迟疑的说道：“不是为我所用，我这次前来的目的，只是为了将稷下学宫中的诸多人族精英解救出去。人族多灾多难，如学宫中的这些精英，能不折损就不折损，任何一位，都是人族未来宝贵的财富。至于是否愿意加入我玄黄城，这一点，我易天行从来就不会强求。若愿意，我易天行扫榻相迎。若不愿意，玄黄城中，任由来去。我从来不会勉强任何人加入我麾下。”

　　强扭的瓜不甜，天地间，真正的人才，不计其数。哪怕是强硬留下来，心不在这里，那不仅不能产生作用，反而会给整个体系带来危害，这样的事情，易天行从来都不愿去做。

　　这样的例子在古代从来都是不乏先例的。

　　比如，在三国时，徐庶就是如此。

　　曹操当年将徐庶以母亲骗走，弄到自己麾下，可徐庶在曹操麾下，却是始终不发一言，不献一计，典型的出工不出力。当年庞统献计，铁索连舟时，徐庶就已经看出其中隐患，却没有张口点破，这样的人，就算是收在麾下，也毫无用处，反而浪费资源。

　　有前车之鉴，易天行的性格也不是强人所难的人，自然不会过于勉强。

　　“如此，老朽倒是错怪易城主了。”

　　蔡邕听到，脸上的表情显得好看了不少。

　　以他的能力，自然能听得出，这话并非虚假，确实是真实不虚的。出自易天行的内心。

　　说实在，他也没有想到，竟然会有一尊城主前来救援，看言语作为，品性是他所看到过的人当中，处于上层的。屈指可数。一般的势力之主，很难有这种品性。

　　“来，请城主这边入座再行商谈。”

　　蔡邕颔首点点头，示意着说道。

　　易天行也没有拒绝，跟着一起走进凉亭中。

　　“不知道城主有什么办法能够帮助学宫中诸多学子脱离困境。要知道，如今，在学宫中的人已经有数万之多，山谷外更是被异族围困，水泄不通。还设下阵法，割断内外，难以离开。若是不能破阵，就算是千军万马，也很难攻破异族防线。”

　　蔡邕沉吟着说道。

　　若是有可能，他自然不想学宫中学子出现损伤。实在是，他也没有其他办法可想。

　　“我有办法让大家离开这里，甚至是整个稷下学宫的遗址，也可以一起带走。”

　　易天行深吸一口气，果断的说道。

　　“什么办法？”

　　蔡邕眼中带着一丝不敢置信的目光。

　　“小贼，给我出来。给我滚出来。”

　　就在这时，在学宫外面，赫然间出来一阵冰冷的怒喝声。那声音，冷的要将整个空气都一起冰封凝固住。蕴含的愤怒与杀意，不管是任何人，都能听得出来。

　　“糟了，麻烦果然来了。”

　　在听到的一刹那，易天行心中顿时生出一丝苦涩，脸上也变得极为难看。

　　“是蛇后。”

　　蔡邕听到，眼中闪过一抹凝重。对于蛇后，他自然不陌生。

　　蛇后十分难缠，要不是学宫中的圣贤禁制，让蛇后进不来的话，只怕连他都不会是蛇后的对手。那实力，太过可怕。天籁小说网

　　在命窍境中，属于最顶尖的强者。

　　“易城主，你碰到过蛇后。”蔡邕看向易天行，开口询问道。其实，在某种程度上，这已经是极为肯定的语气。

　　以蛇后的性格，竟然在外面直接大声怒喊，这可不是一件普通的事情。以前，这样的事情从来没有发生过，而唯一的可能，就是易天行招惹到蛇后。而且，发生了什么，要不然，蛇后不可能变得如此的暴怒。

　　“之前进入山谷时，不小心与蛇后碰面，发生一些事情，只怕。这蛇后是要找我兴师问罪的。”

　　易天行摇头苦笑，心中有些发虚。

　　面前的可是老丈人啊，要是知道自己跟蛇后发生一些不可描述的事情，恐怕当场就会变脸。

　　“出去看看。”

　　蔡邕看了一眼易天行，本能的感觉到，只怕他话中有所隐藏，不过，他也没有深究。当即就站起身道：“这里是稷下学宫，有圣贤力量守护，就算是蛇后，也不可能攻破学宫的防御。老夫倒要看看，蛇后如何在我稷下学宫猖狂。”

　　话音间，直接朝着外面走去。

　　“是蛇后，蛇后来了，这些异族还不死心，真的是打算要致我们于死地。三番两次的前来挑衅。”

　　“哼，怕什么，这些异族叫嚣的再厉害也别想杀进学宫，在这里，我们是绝对安全的。不怕任何异族。”

　　“蛇后可是绝代美女，要不是知道那是蛇后，恐怕没有人会不动心，那是我见过的美女中，堪称是第一的绝世美女。可惜啊可惜，只要一想到她是蛇，整颗心都是冰凉的。蛇性凉薄。”

　　在学宫中，大量学子纷纷被惊动。

　　也都是从各地走了出来，朝着学宫门口位置走去。

　　一个个神色间并没有惧怕。

　　足足一年多的时间内，异族不知道施展过多少手段，却始终无法进入学宫，这种防御力，那是得到时间的考验。

　　“是福不是祸，是祸躲不过。既然找上门来，那也没有退让的道理。”

　　易天行心中也是暗自深吸一口气，不再迟疑，该面对的，始终都要面对。就算是蛇后又如何，哪怕是之前占了便宜，那也是意外。这种事情，没有什么好扭捏的。

　　心中一定。脚下的步伐顿时变得轻松起来。

　　每一步都坚定有力。

　　不多时，已经重新回到当初进入学宫的位置。

　　仔细看去，赫然可以看到，在学宫之外，迷雾中，大量蛇人正冰冷的将学宫围在里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第573章 坦然免费阅读。https://xs.23sk.com 