    紫雷刀意冲天而起，斩落苍穹，在高空中切出了一道巨大的裂痕。

    霎时，整个雷城震动了。

    百族中的各族高层纷纷掠出，当看到位于雷城上空的紫雷刀意的时候，观望者无不为之震动，别人不知道这意味着什么，但是他们却是很清楚。

    雷族刀皇传承更替！

    也就是说，上一任的刀皇出了意外，以至于新任刀皇上任。

    雷族是雷城的执掌者，一举一动都将会影响到整个雷城的百族，更别说刀皇更替这么大的事了。

    百族纷纷派人前去查探，很快就有消息传了回来。

    “什么？雷极刀皇的传承意志崩溃……”

    “新任刀皇正在继承刀皇传承，而新刀皇不是别人，而是雷族鸣部的部主沙律鸣。”

    “新刀皇正在进行传承，雷族其余六部已经赶过去了。”

    各种消息很快传遍了整个雷城，所有部族的执掌者皆在第一时间内得到了消息，在得知这个消息的瞬间，各个部族的执掌者皆是一震。

    刀皇更替……

    对于各个部族执掌者而言，有利有弊。

    此刻的羽族中。

    羽向天脸色难看至极，谁都没想到雷极刀皇会出现传承意志崩溃的迹象，而继任的刀皇却是雷族鸣部的沙律鸣，这对羽族来说，绝对不是好事。

    特别是羽族宿老外出，迟迟未归的时候。

    这时，一群羽族高层出现在了大殿中，为首的正是当代的羽族族主，所有高层脸色难看至极。见到这一幕，羽向天一系的高层们脸色一变。

    羽族分为两系。

    宿老一系，族主一系，表面是族主一系在掌控羽族，但是实际上宿老在羽族的影响力远超族主。虽然平日里宿老不管闲杂事物，但若是遇到大事的话，一切决定权都掌控在宿老的手上。

    “将他们都抓起来！”羽族族主沉声喝道。

    “你们干什么？”宿老一系的高层们迅速聚合在一起，警惕的盯着羽族族主。

    “干什么？”

    羽族族主冷声说道：“你们宿老一系的人平日里蛮横跋扈也就算了，本族主不与你们计较，可谁知你们竟做出让我羽族陷入困境一事。宿老仗着修为强横，硬要为那个外族的林墨出头。结果倒好，给我羽族招惹了难以解决的麻烦。如今新任刀皇继位，我羽族上下被你们宿老一系牵连。自然是要抓你们去见新任刀皇，然后向其赔罪。”

    听到这一番话，羽向天面露涩然。

    “你们这么做，就不怕宿老回来拿你们是问？”宿老一系的高层沉声道。

    “宿老？呵呵，他现在正被困在内城的冥生幻境中，能否活着出来还很难说呢。”羽族族长冷冷一笑。

    闻言，宿老一系的人脸色变了。

    冥生幻境可是内城的一大绝凶之地，自从冥生存在至今，不知有多少人葬身在里面，纵使是修为强大的化神境修炼者踏入也会遭受重重险境。

    最危险的是困于里面，十有八九都会陨落在里面。

    宿老跑去冥生幻境中做什么？

    不管去做什么，如今宿老已被困在里面，能否活着出来还是未知数，想到这里，宿老一系的人面色颓然，有些人已经放弃了抵抗。

    剩余的宿老一系的高层，虽然已经出手抵抗，但面对人多势众的羽族族长一系，他们的抵抗只坚持了片刻，在付出二人被重伤的代价下，纷纷被擒。

    羽向天也没能逃脱，被族长一系的人擒拿了。

    ……

    羽族宿老一系被夺权一事很快传遍了整个雷城，这件事顿时又让整个雷城一震，随后还有一些曾经和羽族宿老一系交好的族群也发生了一系列的变化。

    此刻的月族大殿中。

    月族族主神情凝重至极，左右两位长老神情也是难看至极，谁能想到在短短半个时辰不到的时间内，雷城两个大族会发生如此大的变革。

    先是雷族的刀皇更替，然后则是羽族的族主一系逆袭。

    原本固有的两大族势力，已经发生了变化。

    就连身为四大族的暗族，在这一次事件中，已经悄然隐匿，并且大量的族人已经返回了位于内城极南区域的暗族发源地中，显然是打算明哲保身。

    “族主，雷城很快就要变天了，我们必须得尽快做出决定才行。”青衣老妪说道。

    “我知道……”

    月族族主神情绷得紧紧地。

    谁能想到，雷极刀皇的传承意志会崩溃，更没想到雷族鸣部的部主沙律鸣会成为新一任的刀皇继承人，并且已经开始在继承刀皇之位了。

    “族主，现在我们已经没多少时间考虑了。”青衣老妪继续说道。

    “先让我族的精英返回祖居之地，剩余人把守在此地。剩下的，看后面再做决定。如果实在不行，当断则断……”月族族主说道。

    “是！”

    青衣老妪迅速下去安排。

    ……

    雷族中。

    已经汇集了不少人，雷城有头有脸的人物都已经陆续赶来了。

    羽族族长带着一群高层来到了鸣部外面，静静的等候着，被羁押的羽向天等人神情涩然，他们很清楚接下来将会遭遇什么事。

    这时，一阵喧闹声从远处传来。

    只见闪部的一群人被六部的高层们押了出来，为首的雷洛长老浑身都是血，伤势颇重，但是他的脾气却没有因为伤势而变化。

    “和你们同为雷族的一员，我真为自己感到羞耻。”

    雷洛怒道：“雷极刀皇向来待你们不薄，甚至还帮过你们。鸣部沙律鸣篡位，你们不但不阻止，还反抓我们……卑鄙无耻，忘恩负义的小人。”

    “雷洛，你还是认清事实吧。”

    “雷极刀皇是因为传承意志崩溃，她已经没有资格再担任刀皇了。”

    “新任刀皇即将继位，你们闪部已经没有任何希望了。”

    面对雷洛等人的怒骂，六部的部主等人毫不在意，甚至还出言调侃，气得雷洛长老连连吐血，甚至差点当场昏厥过去。看到这一幕，原本还残存着些许希望的羽族宿老一系人物，嘴角泛起了丝丝苦涩。

    此时此刻，他们的处境并不比闪部好多少。

    轰！

    鸣部方向传来一阵爆响，只见一道人影缓缓升空而起，紫雷交织之中，刀意不断滋生而出，沙律鸣漂在高空上，刀皇传承不断注入他的体内。

    浩大磅礴的力量气息，从沙律鸣身上不断涌出。

    虽然传承还在继续，但仅仅只是部分传承溢出的力量气息，就足以让在场的观望者为之色变。

    正要叫骂的雷洛闭上了嘴，望着高空中的沙律鸣，眼神变得黯然了下来，身为闪部的大长老，他很清楚现在的情况达到了什么程度了。

    大局既定……

    沙律鸣成为新一代刀皇已快成为事实了。

    再看另一侧漂浮的绝美身影，赫然正是雷极刀皇，她身上的刀皇传承力量正在快速散去，已经越来越少，传承已经快断绝了。

    唉……

    雷洛无奈的叹了一口气，整个人像是一下老了数十岁。

    突然，一道金芒冲天而起，以无坚不摧之势朝着雷族掠来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

