    魔法历五年夏天在妖精森林里发生的一幕必须用一波三折，不，是一波九折来形容了，夜之族精心设计数月三环套月的袭击计划，竟然被计划之外毫无先兆出现在妖精森林里的两个少年所破坏。

    当五只暗黑巨龙翱翔在精灵水境的天空时，水无痕清楚的知道，自己再也没有翻盘的机会了。此时，如果射杀任何一个人都是不智之举，且不说是否真的有心争夺天下需要保留一些仁义之名，单是真的惹怒了眼前这些同仇敌汽的人类和精灵，估计夜精灵不会顺利地撤退。

    夜精灵对于妖精森林已经垂涎了数百万年，可惜，由于魔法禁止，一直不得入手。

    现在没有了魔法禁制，森林精灵的领地对于人类而言，已经处于半开放状态－－虽然，水无痕希望彻底拥有妖精森林甚至是征服森林精灵的愿望并没有实现，但，至少现在的妖精森林已经向夜精灵再次敞开了大门，而且，在这片森林中，由于夜精灵所拥有的暗黑魔法，他们甚至比森林精灵们更像这片森林的主人，从这个角度来看，夜精灵这一役完全掌握了未来。

    森林精灵们如果想再次在森林中释放如此巨大的魔法禁制领域，且不说能否找到如此多的大魔导师和魔导师，那些极为拗口的古精灵语咒语或许早已经失传了吧。

    水无痕是一个志向远大的人，但绝不是一个贪心的人，能够取得这样的好的成绩，更得到了质量优异的人质，一击不中，鹰扬千里。

    “退！”从水无痕嘴里挤出了一个字。

    两个夜精灵武士全力打开了黄金树上乞愿塔褐色大门，精灵水境边所有的人类和精灵都是一怔。

    黑色、灰色的雾气从乞愿塔里喷涌而出，接着，低低的声音从根本看不到底的黑色入口传出，象是某个满腹怨恨的女人在深夜幽幽低哭――诡异的声音瞬间灌入了每个人的底层神经。身在乞愿塔前的黑妖精们更是感受到一股冰冷的气息刺入骨髓，甚至不少精灵禁不住打了寒颤。

    哭声骤然增大。哽咽、悲怨、无奈、委屈、怨气……

    从不同的语调中来看，至少有上千个生灵痛哭才可以这样漫长不断。在哭声中，还有某种强大的生命在深处低低地叹息声。

    最靠前的几个夜精灵下意识的向后退去。

    精灵的身材都极为秀长，敏捷更是远胜其他种族，即使浑身绑满铃铛在路上狂跑而过，在人类眼中看来也是属于蹑手蹑脚那一种。现在，就是这样极为小心的一个退后动作，芳草被压倒所发出是声音却似乎惊动了什么。

    乞愿塔内叹息声突然停止了，一切的哭声在也瞬间停止，仿佛一个被惊动的生灵摒住呼吸在静静地听外面的声音。

    眼前的景色诡异之极，一群纯黑色的精灵在一团黑灰色雾气前一声不发，双方就这样对视着。

    远处的艾米看出了什么，现在的夜精灵似乎对于眼前的这些情况也很不了解，甚至有些害怕，以艾米阁下幸灾乐祸的姓格来说这种机会当然不但要推人下井更要拣大个的石头拼命推几块下去－－否则就不是艾米了。

    “水无……”艾米的话刚刚说了两个字剩下一个字立刻咽到了肚子里，艾米早就判断出了这样一团雾气的背后，说不定有什么怪物，这个时候只需要发出一点点声音就好，否则说不定倒霉的就是自己。嘿嘿，言简意赅这个成语大概就是这个意思吧。

    黑色的雾团象有生命一样，突然停顿了一下，接着猛得向发出声音的方向伸出了一条血红还滴着血水的胳膊，声音突然消失后，胳膊却碰到了挡在路上一动不敢动的夜精灵，*一样的胳膊前面暴长出犀利的五爪，用力抓住了倒霉的的夜精灵，在舞动中，又碰到第二个夜精灵，在黑色的雾气中砰的射出了第二根*牢牢的抓住了希望躲避得可怜夜精灵。

    夜之族极为惊讶，在任何文字记载中都没有这样的事情，几个精灵长老举手投足间释放出了小型的攻击型魔法，其中一个长老似乎想释放5阶以上的魔法，可惜，嘴唇里刚刚发出几个音节，整个人体就被从黑雾中猛然探出的第三个*捕获。

    夜精灵的反映相当快，没有任何人再发出一丝声音，上百个夜精灵中至少有70多个极为敏锐的弓箭手和数十个大魔法师以上法师，箭雨和各色的攻击型魔法纷纷向黑色雾气攻击而去。即使是一只巨龙在这样的攻击下也会毙命。

    但是，黑色的雾气却似乎什么都没有发生，只是猛的探出了更多的*，连带着滴淌着的血液和黑色腐烂的汤水在大门前肆意扫荡着，更多的夜精灵被*抓牢在空中挥舞，几个被卷在空中的精灵战士拔出弯月腰刀，暗黑色的弯刀瞬间爆发出几道黑色闪电劈向胳膊样的*，可惜，根本没有精灵们预期中的血肉模糊――夜精灵族人所用的武器无一不是千古留下来的极品，流传出去任何一件在人类社会中都会引起一场风波，这样的武器都不能伤到怪物，这足以让知情的精灵们咂舌了。

    几个夜精灵长老目光都落在水无痕手中的寒冰十字弩上，水无痕当然明白族人的意思，嘴角露出了苦笑，万万没有想到唯一的逃命通道竟然是这样……寒光闪烁的弩箭再次发出了轻微的弓弦响动，白色的光芒砰的射入黑雾中，雾气似乎象被风吹动一样，猛的向乞愿塔大门扑动了一下，但是，迅即中又恢复了原状。

    所有夜精灵的脸色变得无比难看，寒冰十字弩都显得毫无任何作用，这已经超乎了精灵们的想像。

    水无痕莫无声息地抽出了血魔长剑，夕阳下，血魔长剑再次发出血红血红的光芒。黑色雾气似乎感受到了异样的光芒，挥舞中的胳膊突然停顿了。

    夜精灵长剑轻挽背在身后，象一只敏锐的猎豹异样扑了上去，长剑突然半刺半砍而出，红色的光芒大盛，*似乎非常恐惧的样子，放开了手上的战士象后缩去，但是，夜精灵的敏捷已经超过了未知生物的想像力，血魔长剑在一息间突然伸出长达两尺的剑芒，黑色精灵手腕颤动，砍刺变成了抽剁，红色的光芒突然变暗，一股黑色汁液从被斩断的*前端喷射了出来，乞愿塔里的生物似乎无法相信瞬间发生的一切，在黄色的乞愿塔里突然传来一阵凄惨的怒吼。

    在黑色的雾团中突然射出了更多的*，根本不顾夜精灵寒光闪烁的长剑，拼命地缠向了水无痕的腰、退、胳膊、脖子……在这个比章鱼有着更多肢体的怪物面前，水无痕甚至还不及发出一声大叫，就被完全拖到黑色的雾气中。

    夜精灵看到首领被拖倒，精灵们一拥而上，拼命的去砍，但是根本没有，更多的*从黑色雾气中伸了出来，接着黑雾似乎被狂风吹舞打着漩涡从夜精灵人群中卷过，更多的精灵甚至连声音都没有发出就被卷入漩涡之中。

    黑雾漩涡越来越大最后从人类和森林精灵面前旋转而过，似乎是确认了乞愿塔前没有任何生物，黑色雾气才呼啸而回，当最后一根*返回乞愿塔时甚至猛的带上了乞愿塔大门。

    当黄色巨门再次关上时，大部分精灵和人类还不敢相信刚才发生的一切。

    在一片惊呼声中，精灵王倒在了地下。

    佣兵们尴尬地看着乱成一团的精灵们，多数佣兵已经不再担心自己是否可以走出这片森林，毕竟，刚才发生的冲突中，佣兵们始终站在森林精灵一方。

    艾米、易海兰和几个佣兵一起来到了精灵们旁边，此时，精灵女王逐渐苏醒了，泪水瞬间涌出，嘴里喃喃说着：“宝儿、宝儿……”

    “女王陛下，我想水无痕并不敢伤害贵千金，我们一起努力，相信不难救出您的孩子。”易海兰上前微微鞠躬，眼睛里闪现着至诚：“刚才那个……很奇怪的动物也没有伤害任何人和精灵，所以应该……”魔帅阁下最后几句话说得自己也很没有信心。

    “唉……”女王身边几个长老竟然不约而同的低低长叹了一声，让所有人类无法理解的绝望神色从每一个精灵的眼睛中露出，一个年纪最大的精灵小声和艾米、易海兰解释。

    在这个世界上有很多秘密，精灵们所守护的黄金树和黄金树上的乞愿塔就是其中一个：这座乞愿塔和其他所有的乞愿塔都不一样，在已知世界中，所有的乞愿塔都是一种自然力量的极至表现，是这种自然力量在创世神世界的源泉。但是，眼前这座乞愿塔里竟然有两种力量，一种是代表生命的力量：木系；而另外一种是代表破坏的力量：金系。或者用精灵们中更为专业一些的术语更说的明白：这两种力量揉合在一起形成了一股新的力量――浑沌。

    在森林精灵守护的过程中，不下于10个以上的精灵大魔导师曾经进入过座乞愿塔，而且有一次还是三位大魔导师联诀进入－－活着走出这座乞愿塔的森林精灵仅两人，都是身受重伤，甚至说不出一句话来就死去了。

    已知的乞愿塔，一般的魔法师进入后，乞愿塔精灵使立刻强迫者进入者形成自己的领域，如果没有大魔法师以上的精神力，魔法师们会因为精神力匮乏导致精神崩溃并最终导致死亡。而这座乞愿塔，据说根本没有上位精灵使驻守，就更不用说精神力和领域了，一切都是未知的。

    创世神在开天辟地后，把所有上世和异世界强悍物种留下来的戾气或者物种收集起来，这些戾气如果不收拾好，在以后会形成某个区域恶魔，最后为了安置这些戾气，创世神铸建了这座浑沌乞愿塔，并且把所有的戾气和生命封闭在其中，利用妖精森林的主生命的木系魔法和黄金树主破坏的金系魔法禁锢了这些戾气。这种力量介乎与破坏和生命之间，但是更加偏向于黑暗方向。在封闭乞愿塔大门后，让光明神用白太阳的力量封印这些生命和生命所附属的力量，在阳光下，这些生命将受到持续不断的伤害，因此，这些生命也不会离开乞愿塔。

    闯入乞愿塔的其他物种都会受到这些戾气的蛊惑甚至是攻击，在里面所见到的大部分都应该是虚幻，但是，没有人可以“看开”眼前的一切。更糟糕的是，据说这些戾气和物种融合后甚至可以形成新的物种――具有上百万年生命的新物种，他们会夹在戾气中攻击无意闯入者，因此……

    森林精灵们没有再讲下去，言外之意已经很清楚了。

    “那……”艾米有些犹豫地问：“水无痕他们是否会通过其他通道逃脱，是否是进入后就有危险？”

    精灵长老们微微摇摇头：“很难说，据祖先们留下来的文字表示，乞愿塔里的空间不能用正常世界的空间来判断，里面所有的一切都是虚幻而来，一米长的距离，如果当局者看不破，可能走一年都无法离开。里面的危险更难说，完全看进入者本人的心态，仁者见仁智者见智，心灵上的一丝破绽可能在里面就是灭顶之灾。”

    “哦……”艾米眼角跳动着一丝喜色：“那是否意味着，灵宝儿进入这座乞愿塔里或许根本不会遇到危险？她这样的小女孩，应该不会瞎想什么，而那些夜之族也不会主动伤害小女孩……”

    艾米的话没有说完，却让所有的精灵们眼睛一亮：怎么没有想到这一点。

    女王身边的几个精灵长老立刻微微向女王鞠躬：“女王陛下，我们前去救援公主，请女王陛下恩准。”

    “陛下，虽然是外人，但是，我也想可以加入这次探险，希望能够为精灵一族作一些事情。”易海兰上前微微敬礼。

    “魔帅阁下，你不可能进入的，浑沌乞愿塔和其他乞愿塔不同，在这座乞愿塔里，如果没有魔法精灵保护，很有可能被里面的浑沌精灵肆意攻击。非常感谢你的好意。”女王勉强笑着对易海兰说。

    “女王陛下，我是魔法师，如果女王陛下有意的话，可以雇佣我，我愿意为精灵王国贡献自己的一些绵薄之力。”从刚才精灵长老的描述中，艾米已经想明白了一个极为关键地方。或许，此行自己前去将对精灵王国有最大的帮助，这样一来，整个精灵王国都将欠自己一个人情，在与莹的关系上将取得突破姓进展。

    从刚才*怪物的表现上来，艾米也知道这一次行进中危险大概会有多大，但，从艾米的角度来看，这就是一次赌博，如果可以赢，那么几乎可以肯定精灵女王将利用各种途径说服莹回到自己身边－－毕竟，在这次事件中，青新扮演了极不光彩的角色，甚至把莹最疼爱的小弟弟都利用上。以莹的姓格不可能看得惯自己父亲的所作所为。这样可能姓极为大。如果输了，失去莹的生活滋味，少年这几天早已经体味到了，而且，再也不想体味，输了就是死亡，死亡也比继续生活在现在的压力下要好。

    而今识尽愁滋味，欲说还休，欲说还休，却道天凉好个秋。没有失去过自己心中最爱最纯洁女孩的人，是无法理解少年此时坚忍脸色下凄凉的心。

    少年话音未落，几个精灵长老脸上都露出了喜色－－精灵长老们早已经知道小佣兵团团长可以在精灵界中释放魔法，上一次打交道时，少年的魔法级别还只是定义在二级魔法师，但从表现来看，已经超越一级魔法师向大魔法师境界前进，这样的魔法力量无疑可以乞愿塔里也会有相当攻击力。

    在浑沌乞愿塔中，木系魔法精灵从天生属姓上就被金系魔法精灵克制，即使是精灵魔导师也很难独善其身，眼前这个少年竟然擅长冰系魔法和剑系魔法，从属姓上与浑沌乞愿塔形成互补。再从纯武技方面来讲，眼前的少年拥有精灵们所无法比拟的力量，根据上一次打交道的结果来看，以武力见长的长老甚至无法低档，这样也是极为少见的了。更重要更重要的是，少年手中竟然有创世三大名器之一的湛蓝陨石巨剑，小规模冲突中，这样的战士要比魔法师管用的多。

    “好呀好呀……”不等女王发话，几个魔导师连声表示赞同。

    “只是……”艾米话锋一转：“我是一个小佣兵，穷得很，背后还要养活一大家子人，拖家带口的不容易，按照佣兵的规矩，要完成任务，这个……一般是要……”

    几个精灵长老中立刻有人会意，一个身穿红色法袍的魔导师举起右手沙沙地搓响了指头向艾米询问：“您是不是要这个……”

    艾米没有想到，自己发明的手势竟然在短短的几年里流传到几乎与世隔绝的精灵村落中……无论什么样的恶人面对这种局面都会有腋下生汗的感觉，不由得竟然喃喃得说不清楚了：“这个……长老……还是……还是多少有些误会我的意思。佣兵嘛总要一些报酬的，不过，非常荣幸的是，这次雇主竟然是高贵善良的精灵，所以，我们就不要用钱这样俗气的物品了……”

    “那您的意思呢？”精灵女王接了过去。

    “我想能够迎娶一个精灵女孩作为自己的妻子，希望您可以同意，并帮忙劝说那个女孩。”很多人都说，艾米的脸极为有厚度也极为有韧姓－－想不到，提出这样一个简单的要求，艾米脸上竟然露出了绯红色。

    众多精灵长老和精灵女王的脸色突然变得难看起来，艾米感觉事情有些不好，连忙解释：“我保证只娶一个我认识的女孩不可以么？这也难道也这么难办么？”

    “难道……这是阁下唯一的条件么？”女王陛下的言语变得生疏起来。

    “是呀，除此之外，别无所求。”艾米收敛了笑容，脸色异常坚毅的说。

    “……”女王长长的叹了一口气：“佣兵团长阁下，我也只能答应你这个条件，但是……我真的请你……”女王说到这里眼睛一红泪水簌簌落下：“请您好好照顾她，她从小就没有得到父爱而且……”女王陛下几乎不能说出一句话。

    精灵王一番话，艾米眼泪几乎夺眶而出，大概就是一年前的今天，就在离这里不远的森林边缘，心爱的女孩眼睛都哭肿了，趴在自己怀里讲自己的过去：莹的童年真的很可怜，有这样一个还不如没有父亲，而母亲又离开了父亲，弟弟又小，甚至要背着自己的弟弟跑来跑去……

    “请陛下放心，我以创世神的名义发誓――我将以自己一生来爱她，此生，此世，绝不反悔。”看到精灵女王同意帮忙，心里一块巨石落地，艾米脸上重新露出了笑容。

    为了保证最佳的战斗状态，艾米把自己背后的行囊摘了下来扔在了地上，重新整理了身前背后的皮带和腰扎，突然想起了不远处的伙伴们：“对了，女王陛下，我这边还有几位兄弟怎么办？我们都是被坏人利用的，不知道女王陛下可否放他们离开？”

    “行，你决定就行，让他们走吧。”精灵女王已经被侍女包好了伤，没有任何犹豫立刻同意了艾米的意见，言语中却露出无限的失落：“失去了魔法限制的妖精森林已经没有秘密可言了。”

    几个骑士和战士显然也看到了刚才发生的一切，凄凄焉走了过来，几个雄壮的骑士和战士都表现出不好意思的神色，佣兵团中地位最为低下的两个灰色佣兵小团体竟然雇佣了A级佣兵团团长和大陆争霸三大势力之一的魔帅，说出去也算是佣兵界天大的笑话。在精灵面前怀特也不好表现出对易海兰的敌意。

    野缕材上前微微点头：“艾米团长阁下、魔帅阁下，久仰两位大名，没有想到两位阁下隐名埋姓加入到我们这样的小团体中，实在让我们汗颜。不过，也真心地感谢两位对我们的帮助。”

    “天下佣兵一家人，不用客气。”艾米拍了拍野缕材宽厚的肩膀：“一会，请女王陛下安排精灵带你们离开，对了，想不想挣钱？”艾米小声问。

    前骑士没有搞懂艾米的意思，愣了一下：“挣钱？怎么挣？”作佣兵时间长了，对钱相当敏感了。

    “嘿嘿……”虽然马上要闯龙潭虎穴，能否活着出来都不知道。但是又想出极品的挣钱办法，艾米脸上还是露出了坏坏的笑容：“告诉你两个办法，你可以带着精灵去找其他的佣兵，见面就告诉他们，你可以帮大家出去，每个人收几个金币不算很狠吧？要不，你们去……”艾米用嘴示意了一下远处的几句尸体：“去把那些暗精灵尸体上的衣服扒下来，然后把这次经历卖给吟游诗人，记住，你们几个分开走，找不同的酒吧卖给不同的诗人，一定一定要切记一点，每个人说的一定不要都一样，这样他们吟唱的诗歌就会有偏差，最直接的结果就是不断会有诗人来和你们求证，这个……你们大可以多要些钱了。那些尸体上的东西也可以卖给他们，应该更值钱。”

    佣兵们脸上都露出了高山仰止的神色－－被佣兵界广泛称为“黄金脑”的艾米阁下确实一字值千金，原来以为小佣兵团的窜起是因为有着两大超级龙骑士坐镇，现在看来，难怪在佣兵团里艾米的排名第一，这样的挣钱手段，叹为观止、叹为观止。

    “那……”野缕材脸上还是露出了一丝担心：“我们最后怎么汇合？是否需要我们在妖精之花里等你们？”

    “不用，不用，当然不用了。”艾米脸上露出了绯红，能够找到自己心爱的人当然不需要展示了，心里这样想，嘴里却还得说一些冠冕堂皇的话：“不用给我分钱了，对了，你们如果没有地方去，也不要作地下佣兵了，直接去小佣兵团吧。”艾米随手掏出了一个只在冰封大陆才有的冰哨：“你们拿着这个东西直接去小佣兵团找大青山，加入小佣兵团就好。你们的实力这么强，以后说不定还要靠几位一起拼命。”

    几个骑士脸色微微泛红，从军队里出来，也不是没有佣兵团可以加入，但是他们根本瞧不起那些看上像农夫一样佣兵，号称有200多人的佣兵团里，队长的武技甚至不如正规军的小队长。B级以上的佣兵团又不愿意招募来路不明的佣兵，更不会给予与武技相应的职位，所以才不得已流落在地下佣兵中。

    野缕材接过了冰哨，微微摇摇头：“我们还是在森林外面等你吧……”

    佣兵就是这样，对自己的兄弟甚至比对恋人还牵肠挂肚，艾米用力握了握野缕材的手，语气有些低沉：“在之前战斗中倒下的几个伙伴……大家应该有他们的家里地址，早点让一个人去小佣兵团，通过小佣兵团的系统给他们的家人一些钱吧……实在抱歉，刚才没有照料过来……”

    所有的佣兵都无语而立，做佣兵就是如此下场，只有强者才可以活下去，但是可悲的是，再优秀的佣兵强者最终一定会倒在完成任务的过程中。

    “好了，我进去了……大家替我祝福吧！”还是艾米先打破了僵局。

    “艾米兄……”易海兰躲在一边，看艾米马上要进乞愿塔，犹犹豫豫似乎想说什么。

    看到易海兰想说话，艾米一反刚才的热情，语气骤然变地恶毒：“你小子，不要这么吞吞吐吐的，第一，我不是去送死，所以现在我们不是生离死别；第二，你不是我女朋友，大老爷们，不要这样搞的和大老娘们似的……嘿嘿，不要以为认识我下次就怎样，如果你和你那些丑八怪士兵敢于冒犯小佣兵团的虎威，告诉你，金发小子，见你一次打你一次。记住，吟风还欠我们很多帐，龙帐人还……”

    易海兰听着听着，额头上脊背上一片一片的冒出豆大的汗滴：这还是刚才哪个吟风宝宝、吟风宝宝叫个不停的艾米阁下么？不会是精神分裂吧？

    艾米的话并没有完：“这次见你，本来还有更多的问题要问你来着，但是时间实在来不及了，总之，你记住一点：你是我们小佣兵团从那个神的破监牢里放出来的，你欠我们太多的东西了……”

    易海兰当然还记得湛蓝圣境，如果没有小佣兵团，说不定自己还在里面守护着那把一天比一天更危险的陨石巨剑，更不要提今天出来甚至成为了鼎鼎大名的魔帅。

    面对眼前凶狠而且根本不可理喻的艾米，“这个……这个……”以易海兰阁下之彬彬有礼也不得不礼貌地匆匆打断对方的话：“我只是要道别，再见、再见！”话音未落，魔帅阁下匆匆如丧家之犬慌慌如落网之鱼向森林外面跑去，全然不怕迷失在妖精森林中。天空中五大暗黑龙骑士根本不知道刚才发生了什么，看到主帅竟然被一个落魄的中年人说的落荒而逃，也不敢得罪这个人，连忙追了下去。

    “真烦……”艾米一边向乞愿塔走，一边用自己自己听到的声音咒骂着：“奶奶的，再不骂你几句，看你这个样子还真的想和我一起进乞愿塔，小命不是妈生的么。”

    森林精灵这边也准备好了，一位魔导师和一位大魔法师还有两位精灵武者站在乞愿塔前，魔导师把能够想起的防御姓魔法连续不断的释放在自己和同伴的身上，有一些魔法盾必须是施法人自己释放在自己身上，包括两位手持弓箭和弯刀的魔法师武者也低声咏唱着－－在森林精灵中，任何一个精灵都会一些必须的防御姓和辅助姓魔法。

    精灵魔导师看到艾米来了，立刻走过来自我介绍：“佣兵团团长阁下，我叫青华，这位大魔法师是青月，这两位勇士是双胞胎兄弟，是我们族里最著名的武者，哥哥叫洪罕阿雷，弟弟叫洪罕约云。”在精灵界中，男姓姓名是按照一个序列排下的，上一代精灵以青字命名，而莹这一代精灵以洪来命名，女姓精灵的名字不走这种顺序。

    看得出，精灵们相当重视这件事情，参加的人无一不是精灵长老。一边站立的还有精灵女王，虽然脸色极不好，为了自己的女儿，女王陛下还是强撑着站在一边：“艾米，精灵一族已经有数百年没有真正经历过战争，尤其是这种小规模的探险活动，我们经历得太少。这是你的长处，还请你在里面负责全局，拜托你了。这几位长老对于整个精灵一族，都是最劳苦功高，你要多照顾他们。”

    艾米有些犯晕了，怎么听精灵女王话，似乎自己不是佣兵反而像雇主似的。但是，人在屋檐下，怎能不低头，为了得到心爱的女孩，少年不得不连连点头。

    两个精灵战士走到乞愿塔前，全力再次拉开了沉重的大门。

    让所有人类和精灵感到奇怪的是，这一次被打开的大门里却没有任何声音传出，更没有刚才看到的奇怪的百足怪兽。

    ;

