    一分钟，是萧阳给二人定的死期，也是自己的极限。

    神力一旦消耗完毕，自己就会进入虚弱期。

    到时候如果二人还不死，死的就是他。

    “狂妄，萧阳你真够狂妄！”

    “我的天霜掌，超凡境初期以内能挡住的罕有人在。”

    “你以为自己凭借这些外力，就能斩杀我吗？”

    达姆也露出嘲讽的冷笑。

    “真是不知天高地厚，你连我都杀不了，还想杀两个？”

    “小子，谁给你的胆子？”

    萧阳身体一闪，出现在两人中间。

    “你们拖延时间的手段，可真不怎么样。”

    降龙棍快速边长，在腰身旋转一周。

    神力的作用下，爆发出来的惊天巨力堪比绞肉机。

    “不好！”

    达姆已经受伤，不敢硬接，连忙闪避。

    萧阳手臂一顶，降龙棍如出水蛟龙，顶在萧老的胸口。

    同时凌厉的攻击快速施展开。

    达姆松了口气。

    还好对付的是萧老，自己有足够的喘息时间。

    岂料他这种想法刚刚滋生，萧阳直接抛掉了降龙棍。

    他一脚踏碎地面，如同人形闪电，双拳朝达姆扑杀而来。

    《大圣真武诀》第四式破天崩，在神力全开的加持下，爆发出惊天地泣鬼神的气势。

    “小子，你使诈！”

    达姆哪里还不明白，这不过是萧阳明修栈道暗度陈仓的诡计。

    真实目的，就是对付自己。

    那一双拳头在眼帘快速放大，避无可避。

    轰~！！！

    下一刻，山崩地裂，以达姆为中心，方圆百米的地面，猛地下沉了数米。

    萧阳竟然将地面砸出了一个百米天坑！

    “小子，你……”

    坑内，达姆眼神涣散的躺在地上，大量的骨头都被震碎，不停的往外咳血。

    无力的伸出一根手指指着萧阳，眼中全是不敢置信之色。

    他话还没说完，就脑袋一歪，晕了过去。

    “我的天，假的吧，阳哥竟然打败了达姆？”

    就连一直将萧阳奉为偶像的达尔西，在看到这一幕后，也怀疑自己是否出现了幻觉。

    但他的摄影机告诉他，这都是真实发生的！

    萧阳站起身，一双没有任何情绪波动的眼睛，注视这身后的萧老。

    本来还想乘机偷袭的他，顿时有种被死神盯上的感觉，冷汗流遍全身。

    “不可能，这不现实。”

    “达姆竟然会被你击败，你竟然能越境界杀敌？！”

    萧老恐惧的朝后面退去。

    太恐怖了。

    简直颠覆了他的三观。

    越级杀敌他还能接受。

    可这是跨越了一个境界啊。

    超凡境和蜕凡境中间，有着一道天堑鸿沟。

    他这辈子都没听说过，哪个蜕凡境可以杀死超凡境的强者。

    哪怕对方是超凡境中最弱的，也不可能实现。

    “老东西，该你了。”

    萧阳冷冷地朝萧老走去。

    萧老一直后退。

    “别……你别过来，萧阳，刚才那都是误会。”

    “我们都是大夏人，都是为了大夏神器而来，千万别互相残杀！”

    他怕了，内心被恐惧填满。

    萧阳爆发出来的实力超乎他的想象。

    刚才打晕达姆的拳法，他绝不想领教。

    “现在想起都是大夏人了？”

    “老子在大夏……”

    萧阳速度很快，不给对方留有半点时间。

    可就在他话说到一半的时候，双腿一软，身体踉跄几下差点摔倒在地。

    身上的鳞片如潮水般消失，眼睛也变成了正常的颜色。

    整个人都显得极为虚弱。

    “糟了，阳哥的神力提前透支了！”

    达尔西大惊失色。

    “什么？”

    叶云舒第一时间反应过来，以最快的速度冲向萧阳，准备将其带走。

    可罗格的速度也不慢，一对翅膀猛地扇动，挡在了叶云舒的身前。

    “想去救他，别做梦了。”

    “以为能打晕达姆就赢了吗，别忘了，这可是神器之争，很多强者都想要他的脑袋。”

    叶云舒声音冰冷：“找死！”

    她心中的杀意已经沸腾到了极点。

    如今萧阳是最需要援助的时候，谁敢挡她，谁就得死！

    霎时间，这种杀意使得她的心境反而变得极为平静。

    双目之中，看不到任何感情，冰冷地如同机器。

    她一掌拍出，《寂灭心法》所产生的冰冷气息，使得真气在空中凝聚成一个巨大的掌印。

    叶云舒抬手一抓，空中的巨大手中做出同样的动作，一把将罗格捏在了手里。

    “糟了，这是什么功法？”

    罗格惊骇欲死，那种冷到刺骨的真气，让他嗅到了死亡的味道。

    嘭！

    叶云舒用了一捏。

    空中的手掌猛地收紧，罗格连惨叫都没来得及发出，竟然被直接捏碎！

    纵然拥有神力和变异药剂，也死得不能再死。

    “主母，小心！”

    加百列突然紧张大吼。

    叶云舒转头看去，只见加百列以最快的速度朝自己狂奔而来。

    可还是来不及了。

    察猜如同鬼魅似的突然出现，一掌拍在了她的肩膀上。

    “不好！”

    萧阳大惊。

    邪龙掌，剧毒无比，就连自己都解不了这种毒。

    看察猜信心十足的架势，他的邪龙掌肯定比上次更为阴毒。

    “哈哈哈，想要就萧阳，先救救你自己吧！”

    “我的邪龙掌已经练到了蜕凡境无人可挡，要不了多久，你就会看到自己的血肉一点一点的融化！”

    叶云舒只觉得有一股非常阴冷的气息冲入体内。

    很快肩膀的部位就传来钻心的剧痛，仿佛是有人剖开了的皮肤，在血肉里面灌满了硫酸。

    只不过这种感觉来得快去得也快。

    一过灼热的气息从丹田内涌入肩膀。

    那股阴寒之气立即消散。

    “是朱雀内丹的能量帮了我？”

    叶云舒暗中猜测，扭动了一下肩膀，确定没有半点异样。

    “你的掌法，在按摩馆学的吗？”

    “见鬼了，这不可能！”

    察猜愕然地愣住当场，他做梦都没想到，邪龙掌竟然对神秘人无用！

    叶云舒没有回击，而是以最快的速度奔向萧阳。

    她对付罗格和察猜，所用的时间不到两秒。

    可这两秒之内，萧老也没有闲着。

    抬手轰向萧阳的脑袋。

    等叶云舒赶到的时候已经晚了。

    萧老的拳头距离萧阳，不到一寸。

    而萧阳，现在可是手无缚鸡之力，陷入了必死的局面。

