    春日融融，和风阵阵。

    落花村

    这儿的整座后山都种满了桃树，临近后山的一处院落，里面的桃树枝繁叶茂已经开花了。

    偶尔会有十五六岁的小姑娘从这儿经过，一年前，这儿住进了一个长相绝滟的郎君。

    郎君喜欢穿青衫，说是翩翩公子也不为过。

    不过听说，这位郎君在等亡妻，她们就想，人都去世了，怎么等得回来？奈何，这位郎君深居简出，她们想看一眼都很困难。

    “汪汪。”

    有狗扒拉着门，长相绝滟的青衫公子从屋内走了出来，他手上戴着一串佛珠，长眉微挑，黑眸深邃：“大黄，回来。”

    大黄不听，它咬着门，想打开这扇竹门。

    沈明南走向前，拎着狗脖子就往后拖：“把门咬坏了，今晚就有狗肉吃了，你要不要来点？”

    大黄委屈的哼哼唧唧，目光还是很向往外面，并且它很躁动。

    但被沈明南压着，它委屈的坐在门边。

    这是赵荟蔚以前的房子，尽管有很久没人住了，依旧很干净。

    他已经在这儿住了有一年了，只有来到这里，他浮躁难耐的心才能得到平静。

    三年了，距今他的晏晏已经去世三年。

    三年前，他抱着必死的决心，陪赵荟蔚上路，谁知，那瓶解药没救到赵荟蔚，反而把他救活了。

    说来嘲讽，他不是不敢死，而是不能死。

    他掏着米，淘米水浇在桃树下，他抬头看了看，花朵娇艳粉嫩，跟赵荟蔚的脸颊一样好看。

    即便过了这么久，他依旧记得她的模样，越来越清晰，因为她能夜夜入梦。

    “嘎吱。”

    门打开了，沈明南一个没留神，大黄就偷溜了出去。

    他紧抿着唇，要不是赵荟蔚喜欢这只傻狗，他早就杀了吃了，他走向前，把门直接关了，既然它这么喜欢出去，就别回来了。

    然而过了一夜，大黄真的没有回来。

    翌日，暖阳普照，枝头的桃花都泛着粉色的光泽，沈明南锁上竹门就开始去寻狗。

    他朝着后山而去，漫山遍野全是桃花，这都是他亲手种的，他为她种过满园玫瑰，也可以种满整个山头的桃花。

    他踩在不算泥泞的山路上，路旁的花枝拂过他的青衫在上面留下一些水痕，偶尔有微风拂过，掀起一阵花瓣落在他的发上，肩上。

    他淋着桃花一般的雨，朝着山里走去。

    “汪汪。”

    听见狗叫，沈明南抬头看去，大黄冲着他摇尾巴又往里面跑去。

    沈明南捏了捏拳，他逮着这只狗一定先把它打一顿，携着满身的冰冷他朝着大黄那个方向而去。

    上来以后，他的视线变得更加明朗，花瓣为他铺了一层花路，他走在上面，脚步踩在柔软花瓣上没有任何声响。

    突然他的步子一顿，他看见了大黄，它正蹲在一个穿着红衣的女子身侧，女子蹲身正摸着大黄的头

    女子似察觉了什么，她抬起头看了过去，然后缓缓站起身，笑得比桃花还灿烂。

    沈明南站在原地没动，桃花林原来可以这么美。

    他眼尾泛红，却又忍不住笑了。

    正是江南好风景，落花时节又逢君。

    春天是个好日子，因为，春日偶成。

