    诺兹多姆的回复让阿尔萨斯的心脏都几乎停跳了一拍，而正在这个时刻，他们身前的陨石群飘走，一颗满目疮痍的星球出现在了阿尔萨斯的眼前。

    绿色的伤疤将这颗原本美丽的星球四分五裂，充满污秽和恶臭的邪能不断地从还未成熟的星魂当中流出。

    艾泽拉斯已经“死了”，无论是外在，还是内在。

    然而，令阿尔萨斯疑惑的是，在艾泽拉斯的周围，他没有看见任何恶魔的踪迹，肆意喷发的邪能表明了恶魔们曾经对她狠下毒手，但恶魔们却并未让艾泽拉斯成为第二个阿古斯。

    “你很奇怪，对吧？”诺兹多姆平静到有些冷漠的声音传入阿尔萨斯的耳中。

    阿尔萨斯点头回应。

    “毁灭了艾泽拉斯之后，萨格拉斯再次陷入了沉寂，在那位固执的黑暗泰坦看来，这件事情只能由他来做，可真正完成之后，萨格拉斯却亲手摧毁了燃烧军团，独自一人流浪进了宇宙深处。”

    也就是说，毁灭艾泽拉斯的燃烧军团最终也成为了艾泽拉斯的陪葬品，为了宇宙的绝对“正义”，不惜毁灭了自己同胞的黑暗泰坦，最终也选择了自我流放。

    可是萨格拉斯眼中的绝对“正义”，就是将整个宇宙都大清洗一遍，然而只是毁灭了艾泽拉斯，为什么就让这位曾经以铁血手腕征服宇宙的泰坦信念崩溃了呢？

    似乎是察觉到了阿尔萨斯内心的疑惑，诺兹多姆摇着头说，“这一点我就不知道了，这是我力量所能窥探到的极限。”

    “这里是时光之末？”

    “是的，”诺兹多姆转身看向阿尔萨斯，“这是你出现后，我所能看见的时光之末。”

    阿尔萨斯心神一震，立在原地浑身僵直，内心万千的思绪和想法都化作了乌有。

    “我掌握着时间之力，因此也被迫得知了自己确切的死期和死法——对于一名掌控时间的守护巨龙来说，这是一种相当可笑，而且无法被理解的命运。

    所以，姆诺兹多出现了，然而，这并非代表着时间的终末，而是代表着时间的混乱。

    我以为只要扭转时间，改变流向，就能让自己免除死亡的命运，可时间终会蒙蔽所有人的眼睛，哪怕是我也不例外，无数次的尝试，无数次的扭转，我都没能逃脱死亡。”

    诺兹多姆的话像是故事之外的旁白，却让阿尔萨斯的汗毛根根立起。

    “我从被赋予力量开始，就看见了自己的死亡，看见了世界的毁灭，时间线差点逼疯了我，而我必须确定这无穷无尽的时间线当中，有唯一的、真实的那一条，那便是青铜龙免于自我毁灭的唯一办法。

    至少，在‘二十四年前’，我没法逃脱这死亡的命运。”

    阿尔萨斯一言不发，手中却已经握紧了圣剑灰烬使者和魔剑霜之哀伤。

    二十四年前，正是他诞生在艾泽拉斯上的时间——眼前这个诺兹多姆的身份已然让阿尔萨斯心中不断预警。

    阿尔萨斯体内的圣光和死亡之力不断交织，不断地融合和壮大，光明与黑暗，不可独一而立，而是相互依存，只有位于秩序两端的能量此消彼伏，才有整个宇宙的诞生。

    这也是阿尔萨斯第一次让自己进入这样的姿态，尽管他体内承载着神秘的星盘，能够不受能量的影响来操控力量，可星盘也并非万能的。

    他曾在以前试过一次，叠加圣光和死亡的能量虽然让他突破某种桎梏，短暂进入一个新的领域，可他的身体却依然只是普通人类的身躯，就算是有了圣光和死亡的强化，也无法逆转那种崩溃。

    可现在阿尔萨斯面对着的，是一位守护巨龙，还是所有守护巨龙中最神秘莫测的诺兹多姆，他并没有必胜的把握，更何况他已经进入了时光之穴，位于对方的领域。

    一抹死亡能量将阿尔萨斯额前的几缕发丝染白，他的双瞳一只被圣光充盈，另一只则燃起了蓝色的幽冥之火。

    霜之哀伤发出轻轻地鸣响，剑身上的符文逐一亮起，死亡的枯竭之意立刻涌入了阿尔萨斯和诺兹多姆站立的小碎星上，寒冷、死亡、衰败在这颗死星上迅速凝聚。

    灰烬使者上的圣光能量也近乎凝聚成了液态，高纯度的圣光像是闪电一样炸裂，将宇宙星空都点亮成了金色，而那块圣光水晶则高速地旋转和振动，不断地将阿尔萨斯提供的力量吸入灰烬使者之中。

    阿尔萨斯并非完全没有自信：他脚下踩着的是死去星球的遗骸，而这星球内还孕育着一名没有出生的泰坦，这里本身就是代表死寂和灭亡的地点，霜之哀伤的力量反而会再次增强。

    而他身拥星盘，宇宙星空代表的虚空之暗，另一面即是纯粹之光，再加上灰烬使者本身的特性，阿尔萨斯的实力瞬间就摸到了“凡人”的桎梏瓶颈。

    那并非是代表普通人的“凡人”，而是代表着星球上所有行走着的生命的力量，换句话说，阿尔萨斯这一刻爆发的力量，几乎是星球个体力量的顶点。

    这样状态的阿尔萨斯，就算是面对阿克蒙德这一等级的生命，也有掰掰手腕的实力。。

    巫妖王的力量来自于对亡灵天灾的操控，对于灵魂之力的把控，而阿尔萨斯不需要借助任何外力，仅凭自己对于力量的掌握，就轻松超越了任何一位巫妖王。

    “圣光与死亡共存，令人赞叹的景象，阿尔萨斯殿下，”诺兹多姆话语之间，右手的手臂被诡异的蓝黑色侵蚀。

    他的双瞳中依旧闪烁着亮蓝色的光辉，似乎还是那一位守护巨龙，可是他手臂上明亮符文所散发出的混乱时空之力已经暴露了一切。

    “姆诺兹多，是你在冒充诺兹多姆？”阿尔萨斯每向前踏出一步，身上的气势都会高涨一份，一明一暗的两侧能量在他背后勾勒出如同羽翼一样的图案。

    此时的阿尔萨斯已经不能游刃有余地操控体内的能量，不过，现在也不需要再去完成那些精细地操作了，阿尔萨斯只需要激发自己的力量，达到能够对抗姆诺兹多的程度就可以了！

    麦格尼和穆拉丁精心打造的铠甲近乎不能支撑阿尔萨斯体内喷涌而出的力量，只听见“喀嚓”的几声轻响，坚固的瑟银战甲被金色和灰色的光辉侵蚀，先是从护手开始，化作碎片掉落在地面之上。

    蓝金色的符文布披风也被能量点燃，一半金，一半冰蓝色的披风分别从两侧滑下，阿尔萨斯的肩铠也被爆裂的能量撑地变形，其上亮起了分别代表圣光和死亡的刻印。

    他已经变得脱离了凡人，而接近神。

    诺兹多姆默默地注视着阿尔萨斯的变化，表情没有丝毫的改变，“你已经做到了大多数生命无法达到的地步，虽然不知道你是怎么做到的，但我会试试你究竟有没有这个资格。”

    随着他的话音落下，无数的陨石被诺兹多姆牵引，朝着阿尔萨斯站立的地方轰然坠下，阿尔萨斯没有任何移动的打算，他就静静地站在原地，任凭陨石砸落在他的头上。

    “轰——”

    剧烈的颤抖和轰鸣声让整个浮空岛都变得极不稳定，诺兹多姆的身体却没有受到丝毫的影响，他立在原地，似乎在观察着阿尔萨斯会怎样应对漫天的陨石雨。

    “噌——嚓！”

    冲天而起的金色圣光宛如巨神的刀锋，将数块陨石直接轰碎，紧接着，无数黑暗之力凝聚而成的暗紫色手臂从阿尔萨斯的背后闪射而出，将剩余的陨石拨开或弹飞。

    那些手臂在完成这一切后又迅速回到了阿尔萨斯的背后，缓缓聚成了复杂的图案，和它另一侧的圣光符文相映衬，仿佛是两半巨大的羽翼，驮着阿尔萨斯同样飘浮了起来。

    松开握住霜之哀伤的左手，这柄魔剑自行飘浮在阿尔萨斯的身侧，而阿尔萨斯自己则双手握紧了灰烬使者。

    阿尔萨斯深吸一口气，感受着体内跟随着呼吸一起韵律的力量，双目中神光一闪，整个人仿佛是瞬移一样出现在了诺兹多姆的面前，灰烬使者的剑锋和充满破坏力的光芒一瞬间就在诺兹多姆的身上爆裂开来。

    诺兹多姆慢吞吞地向后退了一步，尽管阿尔萨斯的剑已经落下，可他却让那一刻的时间流速无比的缓慢，那看似致命的攻击压根儿没有打到他的身上。

    只不过，他刚刚脱离阿尔萨斯的攻击范围，阿尔萨斯却又立刻欺身而上，这一次灰烬使者的斩击更快，而且，金色的圣光长枪同时将诺兹多姆周边的空间锁了个水泄不通。

    在剑刃落下的同时，所有的圣光长枪也贯穿了诺兹多姆的身体——光不止孕育万物，同时也能毁灭众生。

    “好。”

    诺兹多姆的身体被光枪贯穿，可他自己却仿佛感受不到痛楚一样，只是说了一个字，阿尔萨斯立刻感到自己恍惚了片刻，再回过神来时，已经回到了被陨石包围的情况中。

    时间倒流！

    时间加速！

    阿尔萨斯之外的时空突然变得不稳定，陨石以超乎他反应的速度瞬间就要印在阿尔萨斯的脸上。

    危机关头，阿尔萨斯扔下灰烬使者，双拳砸出，硬生生抵住了两块最为巨大的陨石，同时，身后的光暗双翼也如同大手一般，抵住了其它的陨石。

    “喝——啊！”

    伴随着阿尔萨斯的怒火，浓郁的圣光之力如同惊涛骇浪一样涌入陨石之中，陨石群直接被融化成了岩浆一样的物质，坠落在地面之上，那些高温的熔岩滴在阿尔萨斯的身上，高温让瑟银的板甲失去了原形，也熔成铁水滴落在了地面之上。

    一阵冰寒的死亡之风挂过，阿尔萨斯身上的岩浆和铁水又再次凝固在了一起。

    阿尔萨斯扭动着身体，脆化的板甲这一次没能逃过终结的下场，化作难看的黑色碎片洒落一地，露出了他千锤百炼的身体。

    如今，这副躯体上被密密麻麻的刻印布满，死亡和圣光的气息在阿尔萨斯体内不断地涌动——刚才的爆发让他一时有些难以操控这些暴动的力量。

    阿尔萨斯喘着粗气，一把拔起来插在地上的灰烬使者，霜之哀伤顺从地飞到他身后，聚集起的死亡之力不断涌入阿尔萨斯的身躯，在他的这种形态时，死亡之力和圣光拥有同样的治愈效果。

    然而，阿尔萨斯自己都没有注意到的是，在他与诺兹多姆激战的时候，他体内本来又沉寂着的奥术圆盘突然又开始转动了起来，而且这一次，奥术圆盘还不断地汲取着星空中的魔法力量。

    他双目中圣光和死亡的能量之下，一点点蓝色的奥术光辉正在闪动。

    诺兹多姆勾了勾嘴角，笑容也是转瞬即逝，阿尔萨斯双腿一踩，一个飞跃而出，身后的双翼猛力一振，整个人再次闪到诺兹多姆的面前，这一次，灰烬使者同样高高的扬起，对准诺兹多姆的头颅落下！

    就算是拥有泰坦守护者赐福的守护巨龙，也没法短时间内多次扭转时间，而且，扭转时间也会让阿尔萨斯的状态复原，他只需要在诺兹多姆有次数限制的时间倒流之中，防止诺兹多姆通过回溯找到一击打败他的方法。

    而在诺兹多姆失去回溯的能力之前，阿尔萨斯要让诺兹多姆越发的手忙脚乱，让他没有空闲找到击败自己的方法——那就是不断地进攻、进攻，再进攻！

    这一次，灰烬使者同样就要落在诺兹多姆的头上，而诺兹多姆照样不闪不避。

    可就在灰烬使者即将落下的前一刹那，阿尔萨斯突然感到自己的胸口被一只手掌撑住，与此同时，他所处的时间好像凝固了下来。

    “到此为了，王子殿下。”

    诺兹多姆那只蓝黑色的手臂已经高高抬起，抵在了阿尔萨斯的胸前，紧接着，手臂上的蓝色符文瞬间闪现出了让阿尔萨斯都没法睁开双眼的亮光。

    阿尔萨斯心中一颤，圣光之力和死亡能量的聚集却被诺兹多姆用时光锁住，变得无比缓慢。

    蓝光在诺兹多姆的手掌中爆发，将阿尔萨斯整个吞没，一道亮蓝色的轨迹甚至划过了艾泽拉斯遗址上的星空。

