    

    第293章妖兄跟我来

    “妖兄，请上座！”

    不过这一次，青面妖王并没有坐上主座，而是恭请古玄尘上去。

    古玄尘摇头道，“妖王客气了，这里你才是主人！”

    “我刚才已经说过，以后这片区域，你们兄弟同治，这里你坐的！”青面妖王却坚持道。

    “既然大家都是兄弟，那又何须分这个彼此，你请上座吧！”古玄尘说着已经在之前的位置坐了下来。

    这时，青面妖王才松了一口气坐上自己的主座，但看向古玄尘的眼神也多出几分和善。

    把这一切尽收眼底的古玄尘心中微微一笑。

    他哪里看不出来，青面妖王刚才让主座，说到底不过是一场试探。

    毕竟刚才自己展示出来的实力已经引起他的顾忌，若自己真的坐上主座，就算今天替青面妖王化解了一场危机，他也会认为自己要抢他的地盘，到时极可能引来一些不必要的麻烦。

    虽然古玄尘有着自保的把握，但只为搞清楚一下这里那股气息的情况，古玄尘可没必要把这里占为己有。

    当然，古玄尘的态度，也令青面妖王减轻了一些顾忌，此刻再与古玄尘交流起来，可比刚才真挚了许多。

    一阵闲谈后有小妖走了进来，“禀报大王，战场已经清扫干净，只是……只是……”

    说到这里时，小妖不自觉的看向古玄尘。

    “有什么话就直说，从现在起，看到他就像看到我，明白吗？”青面妖王这么一说，那小妖更是胆怯起来。

    但青面妖王有令，他也只得硬着头皮说道，“只是如今我们的防御阵法好像失效了！”

    “妖兄，这是……”青面妖王也是脸色一变。

    此刻的防御阵法可是他花大价钱请人布置的，也给予了他们极大的保护，若是失去了阵法，一旦再其他妖族来打妖祖遗脉的主意，那事情可就麻烦了。

    古玄尘微微一笑，“刚才那一击，是我借助了原有阵法的力量，否则也不可能一下子把他们两人一起解决了！”

    “啊……”被古玄尘这么一说，青面妖王也反应过来了。

    但这也令他更加的震惊。

    古玄尘也法这刚刚来他这里，仅凭看了几眼，便可借助那些圣晶调动他这样的阵法力量。

    由此也看得出，古玄尘的阵道造诣，远比他想象的更加恐怖。

    想到这里，有些心动的青面妖王说道，“那不知能不能再劳烦妖兄你帮忙……”

    “这个自然，既然是我毁了原来的阵法，自然要替你重新布置一个！”古玄尘说道。

    “妖兄，话可不能这样说！”

    “你毁阵法那是为了救我，现在重新布置阵法，那是为了帮我，这情，我青面都得领！”

    不过青面妖王也是妖老所精，场面话说得滴水不漏。

    古玄尘自然懒得去迎合这些，说着两人又走了出去。

    接着，青面妖王直接拿出一个储物戒指，“妖兄，我的存货都在这里了，哪些是布了阵用得上的，你只管用，不用给我节省！”

    古玄尘接着储物戒指，精神力微微扫过，顿时也有些心动。

    虽然这里边的都是布阵资源，但一件件品级可不低，甚至许多就算拿九霄门来比较，也并不多见。

    不过仔细一想，也就释然，妖族区域，人迹罕至，这里的资源，自然大多都掌握在妖族手里。

    但是妖族对阵道的理解有限，很多东西，他们根本用不上，久而久之，自然会有不少存货。

    古玄尘也不客气，立刻不断拿出一件件资源刻画起来。

    这到不是古玄尘真与青面妖王一见如故，而是古玄尘也担心青面妖王会有其他心思，所以他得先布下一个阵法自保。

    若是青面妖王一切顺着自己便好，若是真有什么异心，一旦自己完成阵法，那就不是什么自保，就是诛杀他也不存在什么难度。

    只可惜青面妖王并没有想到这一个层面，此刻被古玄尘那娴熟的手法所征服，他有一种感觉，一旦古玄尘帮他布好阵法，将来他这里的防御，将会会提到另一个高度。

    足足花了五天的时间，古玄尘才将阵法彻底布置完成，当古玄尘打出阵诀，阵光涌起的时候，青面妖王只感觉一股强大的气息笼罩着这里，给他一种前所未有的安全感。

    “妖兄，我能试试这阵法的防御力吗？”

    感受到这股力量，青面妖王有些跃跃欲试地说道。

    他曾经也去过某位大妖之所，便青面妖王感觉，哪怕是那位大妖的驻地，防御阵法也没有这个强大。

    “请便！”古玄尘微微一笑。

    青面妖王迫不及待的身影一闪，已经冲出阵法，随即凝聚着全身的力量，猛得一拳向着阵法光罩直轰而来。

    砰……

    在众妖的注目下，一声轰响传来，只见那阵法上泛起阵阵涟漪，有如水波一般的荡漾开去，下一刻，青面妖王吐出一个妖血，倒飞出数十丈远。

    双脚落下，一连后退十余步，站立不住，一屁股坐在地上。

    “这……这……”虽然体内气息翻滚不已，但此刻青面妖王的脸上却满是兴奋之色。

    以自己的境界全力一击，不仅未伤阵法防御分毫，反而反震之力还把自己震伤。

    有了这样的防御阵法，以后谁敢来打自己这片区域的主意？

    想到这里，青面妖王兴奋着向回赶来，但当他的身体碰到阵法光罩的时候，却又一下子被弹得一连后退数步！

    草率了！青面妖王脸色不由一变！

    自己居然跑到阵法之外了，若是现在古玄尘不让自己进去，那自己岂不是也没办法了？

    但就在这时，古玄尘阵诀一动，前方的阵光立刻出现一个缺口，青面妖王见状，一下子冲了进去。

    “好……好，妖兄，你的阵道实在太令我佩服了！”

    有此经历，对古玄尘也彻底放开了戒备，青面妖王大喜不已。

    “雕虫小技而已，不足挂齿！”古玄尘微微一笑。

    青面妖王却说道，“那我也投桃抱李，妖兄跟我来……”

