    刚才也说了，拳套影子手的速度并不快，生化男看到空中挥过来的拳头后，立刻闪身躲掉了这次攻击。

    然而别动我牛肉早就预判到了生化男会往哪个方向去躲，一记网球就挥了出去。

    生化男以为只是普通的网球，也没有理它，然而就是这记网球让他吃了苦头。

    “就这么硬接我的网球真的好吗，我发射出去的网球可不是普通的网球啊，”别动我牛肉狡猾地一笑：“我发射的可是大号铅弹！”

    网球拍，金属模式。

    将网球变成一颗大号铅弹。

    这一记铅弹的攻击力直接生化男打飞了出去。

    生化男的胸口直接凹陷进去了一个口子，可见这大号铅弹的威力了。

    然而生化男并没有在意，爬起来后的生化男深呼吸了一口，胸口凹陷的地方竟复原了。

    “看样子物理攻击很难起到效果，火焰攻击又对他没用，也不能指望火焰模式下的网球伤害到他了。”别动我牛肉心道。

    生化男再次朝别动我牛肉冲了过去，别动我牛肉也像往常一样用拳套影子手拖延着时间。

    “物理攻击和火焰攻击都没用的话，金刚模式和火焰模式起不到什么效果了。”别动我牛肉心中有了答案：“雷电模式。”

    生化男的肌肉虽然没有办法被火焰燃烧，但是也应该具有一定的生物活性，高强度的雷电一定会对其造成伤害。

    但问题是，别动我牛肉已经用这种攻击模式攻击过生化男一次了。

    别动我牛肉第二次的雷电模式网球攻击，竟然被生化男躲过去了。

    “可恶，已经习惯了我的攻击模式了吗？”别动我牛肉心道：“我的攻击速度已经不能再快了，如果生化男已经习惯了我的攻击模式，那我就很难再打中他了。”

    “阿离，放我出去。”别动我牛肉收到了异空间中夏日公主的信号。

    “我已经准备好了几个魔法，应该可以帮助你战胜生化男。”

    别动我牛肉二话没说将夏日公主放了出来，她们两个之间的默契已经不用再说了。

    夏日公主出来后便开始不停地移动，她知道生化男的速度比他快。

    假日公主需要不停地移动来变换位置，这样的话，就算生化男转身来攻击她，她也能依靠时间治理者脱离险境。

    “速度快对吧，先给你来个迟缓魔法。”夏日公主说道。

    夏日公主准备了两个迟缓魔法，一个是无差别的迟缓魔法，房间里的所有人都会受到迟缓魔法的影响。

    别动我牛肉知道夏日公主为什么这么做，所以什么也没有问，依旧准备着自己的下一次进攻。

    迟缓魔法是为了给速度快的敌人所准备的，但任何魔法的释放都需要确定目标，而速度快的人很难被魔法击中。

    所以夏日公主首先用无差别迟缓魔法将房间中所有人的速度都降了下来。

    夏日公主准备的第二个迟缓魔法，便是有针对性的，效果更强的迟缓魔法。

    但是夏日公主本身的速度也变慢了，所以夏日公主和别动我牛肉打了一个小配合。

    夏日公主的手背在背后，还在别动我牛肉的异空间里，但是从生化男的角度来看，是看不到的。

    影子手将异空间的开口开在了生化男的背后。

    夏日公主通过异空间，从背后将迟缓魔法射中了生化男。

    “这下子，你的速度应该就和我们一样了。”

    “速度不再是你的优势。”

    计划成功，夏日公主立刻解除了第一个迟缓魔法。

    “你的死期到了。”夏日公主和别动我牛肉虎视眈眈地看着生化男。

    生化男虽然感觉到自己的速度变慢了，但是他也没有产生临阵脱逃的想法。

    生化男是被制造出来的没有感情、不会恐惧的生物，哪怕知道自己会输，他也会一往无前。

    ……

    “怎么才能赢？”烽火黑日问道：“这家伙的防御、攻击、速度都很强。”

    “这家伙既然是碎片缝合而成，那么只有把它再次大卸八块，才能真正的战胜他。”烽火白夜说道。

    问题来了，烽火黑日并不喜欢用武器，身上只有一根警棍和一把匕首，而且是最普通的那一种。

    烽火白夜只有一把锤子，根本没有办法进行切割类的攻击。

    “看来只能使用我的能力了，你在旁边掩护我。”烽火白夜打算背水一战。

    烽火白夜的能力是：变成狼人的能力。

    不过烽火白夜变成狼人并不需要看月亮，只需要消耗体力值便可。

    烽火白夜变身需要几秒钟的时间，在这段时间里很容易受到敌人的攻击，所以要有烽火黑日打掩护。

    烽火黑日冲上前去和生化熊又战了几个回合后，烽火白夜成功变成了狼人。

    和斗龙勇者变成狼人不是一个类型，斗龙勇者是因为摄取了狼的性状，配合本身人的性状而变成了一个假狼人。

    烽火白夜的能力可以让它变成一个血统纯正的狼人，虽然不用看月亮。

    狼人状态下的烽火白夜有着锋利的爪子和牙齿，可以进行一些撕裂性的攻击。

    不过烽火白夜并没有打算去用牙齿撕咬敌人，因为这头生化熊看样子并不是很好吃。

    开个玩笑，烽火白夜只是不确定到底能不能用牙齿攻击敌人，万一敌人的肉体和血液被系统判定进入到了自己的体内，然后产生负面影响，那可就得不偿失了。

    不过烽火白夜有信心，依靠锋利的爪子，一样能够将生化熊大卸八块。

    烽火白夜把自己的锤子交给了烽火黑日，并交给了烽火黑日一个任务。

    那就是用锤子，把生化熊背后的龟甲敲碎。

    烽火白夜唯一顾虑的地方，是生化熊背后的龟甲。

    只要烽火黑日能够用锤子把生化熊背后的龟甲敲碎，烽火白夜有信心把这场战斗变成一场单方面的屠杀。

