
    一众人，暂时保持沉默。

    当下的情况，对突厥来说其实是有些不利的。毕竟执失思力及其率领的数千骑兵沦为俘虏，使得突厥如今，陷入进退两难的境地。

    颉利环顾周围，见众人依旧不说话，便道：“看样子，你们暂时拿不定主意，也不愿意说话。既如此，我就来点明。康苏密，你说说，有什么想法。”

    康苏密，是突厥中的一个部落酋长，也是颉利的谋臣之一。不论是执失思力，亦或是康苏密，都是颉利的心腹。

    康苏密被点名后，站起身，躬身向颉利揖了一礼，便道：“可汗，如今大唐使团来了，依我看，我们对大唐使团有两件事要做。”

    颉利道：“说！”

    康苏密正色道：“第一，要勒令大唐方面，释放执失思力以及其余的突厥精骑。这些沦为阶下囚的突厥儿郎，大唐必须无条件释放。”

    “这是不容商榷的条件。”

    “第二，大唐方面，为弥补我们突厥的损失，要给予相应的粮食、丝绸绢帛补偿。丝绸绢帛的数量可以商量，粮食至少要五十万石。”

    “就是这两个条件。”

    康苏密的眼中，闪烁着智慧光芒，继续道：“可汗，我们的两个条件，一方面是把执失思力等人救回来，另一方面则是讨要一批粮食，为我们过冬做准备。”

    颉利听到后，点头赞许，康苏密的提议很不错。

    “可汗，我认为不妥。”

    在下方，又有一人站出来反对。

    此人名叫阿史那什钵苾，是已故的始毕可汗儿子，在颉利继位后，任命什钵苾担任突利可汗，成为突厥境内，仅次于他的小可汗。

    颉利内心，不愿意任命什钵苾为突利可汗，因为什钵苾和他为敌。可始毕可汗的实力还在，这些人支持什钵苾，他为了稳定局势，只能任命什钵苾为突利可汗。

    这是权谋之道。

    颉利的目光落在什钵苾身上，沉声道：“什钵苾，你有什么意见？”

    什钵苾环顾众人，便道：“回禀可汗，我之所以提出反对意见，是因为我们为了区区的一点粮食，就暂缓进攻大唐，这不划算。因为我们没有得到女人，没有得到半点的钱财，不过得到一丁点的粮食和丝绸绢帛。这样的买卖，我认为是不划算的。”

    “突利可汗缪矣！”

    康苏密听到什钵苾的话，却是摇头说话，直接提出反对意见。

    什钵苾道：“什么意思？”

    颉利嘴角噙着笑容，很满意康苏密的反对，询问道：“康苏密，仔细说清楚。”

    “是！”

    康苏密躬身向颉利行礼，旋即，便面向什钵苾，眼神很是锐利，更是语气郑重的道：“突利可汗，卑职反驳您的原因，其实很简单。”

    “我们和大唐谈判，不是屈服，也不是怕了大唐。不过是借此机会，把执失思力和所有被俘虏的突厥儿郎讨回来。顺便再从大唐，获取一些粮食。”

    “即便达成盟约，可是盟约对咱们突厥，有约束力吗？”

    “没有的！”

    康苏密侃侃而谈，继续道：“签订的盟约，对我们突厥来说，根本没有半点的约束力。等到天气渐冷，随便找一个理由，或者就说代州李大恩不配合，甚至代州李大恩派遣人袭击马邑等地，我们就可以发兵南下。”

    “如此一来，即便大唐有盟约为证，但大唐也不能说什么。”

    “这就是计谋！”

    “所以可汗如今的安排，其实是良苦用心。一方面，能换回被俘虏的执失思力；另一方面，也能够赚钱，何乐而不为呢？”

    曾经康苏密年轻时，在汉人边境生活过一段时间。康苏密不仅懂得中原的话，还对中原的一些计谋，也颇为了解。

    所以有了这个分析。

    听起来，很有些道理似的。

    什钵苾闻言，也找不到反驳的理由，便道：“可以！”

    在什钵苾的内心，对颉利可汗很是不满。因为按照规矩，他的父亲始毕可汗死去，应该是他来继承大汉的位置，因为当时的始毕可汗弟弟处罗可汗权势大，由处罗可汗继位。

    在处罗可汗病逝后，便传位给了颉利可汗，没了什钵苾的事儿。

    事实上，什钵苾的情况和当初启民可汗传位时是一样的。原本杨丽质的儿子，也有继承可汗位置的可能。问题是，杨丽质的儿子太小，没有权势，所以杨丽质让儿子放弃。

    所以有了始毕可汗的继位。

    即便什钵苾对颉利可汗不满，实际上，他也没有办法。

    毕竟颉利可汗一家独大。

    颉利可汗见什钵苾不再多言，赞许的看了康苏密一眼，便道：“你们对康苏密的提议，还有什么看法呢？”

    其余人，纷纷摇头。

    一个个脸上的神情，都赞同康苏密的分析。

    康苏密嘴角噙着笑容，道：“可汗，卑职又想到了一件事情。”

    颉利可汗道：“说！”

    康苏密道：“如今大唐使团既然到了，可汗不必急着接见大唐使团的人。尤其这大唐使团的杜启，嘴巴极为刁钻，不易于对付。我们如今，暂且把他们晾着，不管他们。这么做，便是压一压他们的心气儿。”

    “妙啊！”

    颉利可汗脸上有赞许神情。

    如今杜启嚣张无比，更自以为是，所以颉利也认为，必须敲打大唐使团，让大唐使团的人，知道在这突厥境内，不是能随意扣除狂言的，既然到了突厥，就得遵从突厥的规矩。

    颉利可汗心情愉悦，挥手道：“都忙各自的事情去吧。”

    “是！”

    众人闻言，转身离去。

    颉利可汗跟着离开了王帐，往杨丽质的营帐去。当他抵达营帐后，看到杨丽质，便忍不住了，直接扑了上去，发泄着对杨丽质的不满。

    颉利可汗发泄完，根本没搭理杨丽质，提起裤子便转身离去，留下了梨花带雨，身上有许多淤青伤势的杨丽质。

    杨丽质躺在床榻上，神情默然。

    她早已习惯了。

    丫鬟连忙进入，烧水给杨丽质洗澡沐浴。等杨丽质洗漱一番，丫鬟劝道：“公主，您就别出手了吧。您每次出手，都会刺激颉利。最终，又报复在您的身上，都是您自己受伤。”

    杨丽质摇头失笑，说道：“这有什么，我这身体，无非就是一堆烂肉。至于我做下的事情，顶多也就是一死，但对我而言，我不怕死。更何况，颉利也不可能杀我。总之，我不会罢休的。不达目的，决不罢休。”

    就在此时，又有一个士兵进入，递上一封书信给杨丽质。

    杨丽质看完后，看向身边的丫鬟，说道：“骨碌被颉利杖责三十军棍，甚至连他自己部落酋长的位置，也被剥夺。被打落尘埃的骨碌，是再度利用的机会。”

    丫鬟听到后，心中大惊道：“公主，您不要再出手。如果您继续出手，颉利可汗还会再度报复您的，您会受伤的。”

    杨丽质摇头，继续道：“你安排一下，找人收买骨碌身边的人，让他们撇下骨碌，或者嘲讽骨碌，让骨碌见识世态炎凉的一幕。”

    丫鬟道：“您这是什么意思？”

    杨丽知道：“骨碌对杜启极为仇恨，会认为一切是杜启造成的。当骨碌被人嘲讽，怨气才会达到最大。尤其骨碌喜好饮酒，他喝了酒后，必然做出铤而走险的事情。我了解骨碌，这个人，极为冲动，脑子一热就会做出极端的事情。这一次，便是我们的机会。”

    丫鬟闻言，想着这事情倒也容易，所以便应下，亲自去安排。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~