    “叶大师？”张二毛脖子一缩，脑海中想到的第一个画面，就是叶辰雨中击杀镇南双煞时的情形。

    于是，他连忙问道：“奎哥，您……您认识叶大师？”

    董奎拱了拱手，说道：“叶大师可是我大哥的大哥——洪五爷，都非常敬重的人物，我这种小角色，虽然与叶大师神交已久，但还没机会与叶大师相识。”

    张二毛听到神交已久这四个字，一下没忍住，笑出了声，发出一声：“噗嗤。”

    董奎见此，一耳光甩到他头上，骂道：“你他妈的笑什么笑！老子崇拜叶大师难道也有问题？”

    张二毛忙说：“奎哥，您崇拜叶大师肯定没问题，神交这词儿用这儿不合适，神交适用于两个身份、地位以及处事风格都相差不多的人……”

    董奎一听这话，急忙说道：“行了行了你别说了，老子除了崇拜叶大师，剩下的什么都没说！”

    说着，他看向张二毛，开口道：“不过，张二毛你这老小子可以啊！竟然还能认识叶大师！刚才叶大师吩咐五爷派人寻你，说是找你有事！”

    张二毛惊讶的问：“叶大师找我有事儿？奎哥您不是跟我开玩笑的吧。”

    董奎骂骂咧咧的说道：“我他妈闲的蛋疼啊，跑来跟你开玩笑！”

    说着，董奎又指着他摊位上的那一堆假古董，催促道：“赶紧把你这些家伙事儿全部收拾收拾带着，我带你去见叶大师！”

    张二毛急忙殷勤的说道：“好嘞好嘞，奎哥您稍等，我这就收拾收拾！”

    很快，张二毛便带着自己混饭吃的那堆假古董，跟着董奎马不停蹄的赶到白金汉宫。

    车刚到白金汉宫门口，就被万龙殿的高手拦了下来。

    洪五立刻上前沟通，才把张二毛给带了进去。

    即便是叶辰亲口说过要找张二毛有事，但万龙殿的士兵还是给张二毛，以及他随身携带的所有东西，做了一次非常详尽的安检，确定他没有任何问题之后才让洪五带他进去。

    张二毛平时就是一个在古玩街讨饭吃的小商贩，没什么本事，也没什么实力。

    古玩街碰到董奎，都得点头哈腰、一脸谄媚，如今见到洪五这个大佬，更是紧张的连路都不会走了。

    洪五见他走路老是跌跌撞撞，便忍不住催促道：“我说老弟，你倒是快点儿啊，磨蹭什么呢？”

    张二毛连忙快跑几步，紧张兮兮的问道：“五爷五爷……在下张二毛，仰慕您好久了，一直没机会认识您……”

    洪五摆手道：“你认识叶大师，比认识我有用多了，你放心，今天之后我会跟马忠良打个招呼，让他的小弟在古玩街多照顾照顾你。”

    张二毛一听这话，顿时激动的无以复加，连忙躬身作揖道：“太谢谢您了，五爷！”

    洪五忙道：“别谢我，要谢也得谢叶大师，我可是完全看在叶大师的面子上。”

    “是是是！”张二毛连忙道：“谢谢叶大师！也谢谢五爷您！”

    说罢，他连忙问道：“五爷，叶大师找我有什么事儿？我最近本本分分做事，老老实实做人，可没再干过骗人的勾当了……”

    洪五催促道：“叶大师找你是有好事儿，你赶紧跟我过去就明白了！”

    张二毛这才松了口气，心里不紧张了，就连走路都轻盈了许多。

    他跟着洪五，来到陈泽楷的办公室，刚一进门便看到在沙发上坐着的叶辰，于是他立刻谄媚的说道：“叶大师，好久不见了叶大师，您近来可好？”

    叶辰笑道：“张二毛，我听我岳父说，他几次想找你都没找到啊，我还以为你已经不在金陵混了呢。”

    张二毛尴尬又有几分害怕的说道：“叶大师，不是我刻意躲着你岳父，而是你岳父确实不适合搞古玩儿，自那次我花50万买了他一个假物件儿之后，他就一下子上头了，不但自信心爆棚，而且还到处瞎买，说实在的，谁要是拿毛笔画一幅奥运会的福娃，骗他说是唐伯虎的真迹，我看他都会毫不怀疑的买下来……”

    说到这，张二毛连忙又道：“所以我才刻意躲着他，就是希望他能够早点退出这一行……”

    紧接着，张二毛一脸赞叹地说道：“我听说，您岳父现在是书画协会的常务副会长，您说这不比天天往古玩街跑强多了吗？”

    叶辰哈哈一笑，微微点了点头，道：“可以啊张二毛，你这能说会道的本事，可是一点都没有减退啊。”

    张二毛擦了擦汗，谦虚的说道：“叶大师您谬赞了，跟您比起来，我不过就是个靠骗外地游客为生的跳梁小丑，连个屁都不算……”

    叶辰摆摆手：“行了，你也不要妄自菲薄，三百六十行，行行出状元。”

    说着，叶辰又问道：“张二毛，记得你这个人消息是很灵通的，那我问你，你知不知道过几天咱们金陵有什么大事儿？”

    张二毛忙道：“回叶大师，先前我倒是听到了一些传闻，但因为无法确认，所以也没太当回事儿，不过今天在这里见到了您，我大概就能确定这事儿是真的了。”

    说到这，张二毛小心翼翼的询问叶辰：“叶大师，您问的是不是回春丹拍卖会的事情？”

    “没错。”叶辰点了点头，笑着问道：“你也知道回春丹？”

    张二毛连忙拱手道：“叶大师！早在当初宋家老爷子过寿的时候，在下就听说过回春丹的神奇，后来宋家婉婷小姐过生日，李泰来也曾在宋家拍得一颗回春丹，这事儿在下都有所耳闻，当时在下就知道，这一定是叶大师您的手笔，毕竟在这个世界上，也就您才有如此神通了！”

    叶辰微笑着说道：“既然你知道拍卖会的事儿，那我也就不跟你藏着掖着了，待会儿，你跟我去骗一个外国老头儿，咱俩合起来演一出双簧，我怎么演，你就跟着我做配合，听明白了吗？”

    张二毛忙问：“叶大师，您可有什么剧本之类的，让在下先看看？”

    “没有。”叶辰摆摆手：“你去了之后，就看我的路数即兴发挥。”

    张二毛很是紧张的说道：“叶大师……这……这即兴发挥……我怕我一个发挥不好，坏了您的大事儿啊！”

    叶辰笑道：“张二毛，以你的聪明劲儿，这点小事儿肯定不在话下，你就拿出你在古玩街骗人时的七成功力，这事儿就基本妥了！”

