    “小希是女孩子，难道你想让人家女孩子主动，身为男生，你怕什么？上就完了！”

    “噗——”

    正在喝水的罗善，一口喷了出来。

    这话……

    太豪迈了！

    叶凡满脸苦笑，对着电话说道：“妈，这件事你就别操心了，你放心，小希肯定会成为你的儿媳妇。”

    “这个态度还算不错。”

    叶娴满意地点了点头，话音一转：“对了，马上就要高考了，我和你罗善叔叔商量了一下，决定下周五去帝都，高考的时候，我们也好陪着你。”

    “不用。”

    叶凡想了想，拒绝道：“来回舟车劳顿的挺辛苦，你和叔叔在家就好，高考而已，不用紧张，你儿子不会给你丢脸的。”

    “那不行……”

    “妈，你如果同意的话，高考以后，我带小希去临海待几天。”

    不等母亲拒绝的话语讲完，叶凡便祭出了杀招，淡淡道：“当然了，如果你不同意的话，那就当我没说。”

    “同意！”

    叶娴大喜，毫不犹豫地应下，道：“小希是女孩子，难道你想让人家女孩子主动，身为男生，你怕什么？上就完了！”道：“咱们可说好了，如果你没把小希带来，那你也别回家了。”

    “妈，我还是你亲生儿子吗？”

    “当然是，不信的话，我们去医院做亲子鉴定。”

    “……”

    叶凡面部微微抽搐，无奈地叹了叹，“还有事情吗？没事的话，那就这样，我等下还得看书呢。”

    “行，挂了吧，好好复习。”

    叶娴嘱咐完以后，便主动挂断了电话，刚放下手机，就收到了来自罗善的疑问。

    “小凡谈恋爱了？”

    “还没，不过应该快了。”

    叶娴满脸笑容，“这段时间，是不是心里好奇的不行？”

    “当然！”

    罗善目露幽怨，“这么大的事情，你竟然还故意瞒着我。”

    “这不是还没确定关系嘛。”

    叶娴解释，“万一到时候小凡和小希走不到一起，我就等于是在谎报军情，不过，小凡要是能把小希带来临海，那两人肯定能成。”

    “小希？”

    罗善满头雾水，问：“这是那个女孩的名字？她长得怎么样？性格如何？学习成绩……”

    “停！”

    叶娴被丈夫这如同机关炮的嘴，搞得一阵头大，举手制止道：“那女孩叫宁希，这么跟你说吧，小凡能娶到这么好的女孩，做梦我都能笑醒。”

    一句话，证明了她对宁希的评价。

    至此，罗善似乎明白了一些，没有再问。

    妻子的目光很高，能让她如此满意的女孩，绝对非常优秀。

    -

    周一周二两天过去，时间来到周三这天，也就是三联成绩公布的这一天。

    八点钟上课，不到七点半，教室中就已经坐满了学生，三五成群地聚在一起，议论着即将公布的三联成绩。

    “三联考试的试卷太难了，我估计自己还没二联的时候考得好。”

    “别担心了，考得差并不一定是坏事，正好可以从中找找错误，尽量不在同样的地方跌倒两次。”

    “唉，你们说叶凡和宁希的成绩到底是怎么回事？”

    “谁知道，一联二联都没有公布，估计这次三联也是如此，有可能是两人的成绩太好，教育局或者校方想要保密。”

    不得不说，还是有聪明人的存在，随意的猜测已经无限趋近于真相。

    七点五十分。

    叶凡背着装了几本课外书的书包走进教室，对于人满为患的情况，早已经见怪不怪。

    每次公布成绩的时候，他必定都是最后一个到教室的。

    时至今日，一直和叶凡不对付的邓宇、赵文浩两人，再也没有主动找过叶凡的麻烦。

    随着时间的推移，他们发现自己和叶凡根本就不是一个世界的人。

    叶凡的优秀，让他们感觉没有资格去和这种人竞争宁希。

    没有可比较性！

    这倒是让叶凡落得一个清静，路过第一排的时候，苏珂冲着他挥了挥手，将两个笔记本递给了他。

    “辛苦了。”

    “你们是小希的朋友，应该的。”

    叶凡接过笔记本，冲着苏珂微微点头，接着便往座位走去。

    罗雨梦撇了撇嘴，学着叶凡的口吻，“你们都是小希的朋友，切！搞得我们不是这家伙的同学一样，同学间互帮互助，不是应该的嘛，为什么要扯到小希身上？”

    “雨梦，我们和叶凡是同学没错。”

    苏珂扭头看了一眼叶凡的背影，轻声道：“但如果不是因为小希，你觉得叶凡会在学习上帮助我们吗？”

    “这个……”

    罗雨梦哑口无言。

    叶凡来到座位上，和往常一样，往宁希手中塞了一盒牛奶，下一秒，他就发现了宁希眼中的红血丝，眯着眼问道：“昨天晚上又熬夜了？”

    “我……”

    迎上叶凡带有质问的目光，宁希心虚地低下脑袋，小声解释：“我…就晚睡了一小会儿。”

    “几点钟睡的？”

    “凌晨…一点多。”

    “这叫一小会儿？”

    “…嗯。”

    “……”

    叶凡扶额，颇为无语道：“小希，马上就要高考了，你要保持一个良好的作息，不能乱了节奏，明白吗？”

    “嗯嗯，以后不会了。”

    宁希俏皮地吐了吐香舌，古灵精怪的笑容让叶凡无奈至极。

    没办法，面对这样萌化的宁希，他舍不得去责怪。

    宁希将吸管插好，一边喝着牛奶，一边含糊地问道：“等下三联考试的成绩就要公布，估计还是没有我们两个的成绩。”

    “这是肯定的。”

    叶凡翻开昨晚没看完的书，轻描淡写道：“不要过分关注成绩，保持好目前的复习节奏，准备迎接高考，三联的成绩不会因为你的关注产生变化，该是什么样就是什么样。”

    “没趣。”

    宁希哼了声，扭头看向窗外，在叶凡看不到的角度里，梨涡逐渐显露。

    牛奶不甜，可她的心里却很甜。

    刚才叶凡不经意间露出的关心，让她心中跟吃了蜜一样。

    因为喜欢，所以在意。

    因为在意，所以关心……

    “叮铃——”

    直到上课铃声响起，杨婷准时走进教室，相比前两次宣布成绩时的低气压，这次脸上竟然挂着明显的笑意。

    观察到这个情况，不少学生暗中松了口气。

    看来，这次不会再挨骂了。

    “三联成绩已出，下面开始宣布。”

