    夏逸晨浑浑噩噩的回到了屋内，还没打开灯，一道尖锐刺耳的声音就响了起来。

    “你到现在还没有成功吗？我养你这么多年有什么用？”

    “你可不要忘记了，自从你那个便宜老爸死了之后，是谁把你拉扯到这么大！”

    “如果没有我，你现在过得连狗都不如！我现在只是让你去做一件这么简单的事情你都做不好，你有这么脸活在这个世界上！”

    一个茶碗朝夏逸晨狠狠砸过来，他偏头躲过，眼神是平日里不见的冷漠。

    “把我砸死了，可就没人能帮你做事了。”

    那人好像气的不行，在灯光照不到的地方都能看到胸口强烈起伏。

    “好啊，你现在长大了，翅膀硬了，连我的话都敢不听了是吗？”

    “我没有。”夏逸晨说道，熟练收拾起地面的狼藉。

    “我已经在行动了，会达成你的愿望，别着急。”

    “不止秦语希！”那人叫道，嘶哑嗓音听不出是男还是女。

    “我要让秦简，封宸，他们一家人全都遭到报应，我要让他们全都不如死！”

    夏逸晨低着头，只道：“我知道了，我会让他们全都付出代价。”

    “对，这样才对。”那人似乎被说服，“你要记得，这不止是我的愿望，还是你的。”

    “要不是因为封宸和秦简，你那便宜老爸也不会……”

    “我去给你做饭。”夏逸晨打断了那人的话，不想在继续听下去。

    他看了一眼自己浑身的伤痕，破旧的屋子好像都透露着股子霉味，像是生活在下水道的臭虫，连光都见不得。

    然而他却妄想靠着从泥泞里爬出来的双手，去摘天上的月亮。

    呵……难度真大。

    夏逸晨回到学校的时候，四处都没看到秦语希的身影，一问之下才知道她生病住院了。

    想到昨天晚上她捂着肚子吃小龙虾的场景，夏逸晨剑眉拧在一起。

    还真是小仙女了，一下凡就百般不适。

    ……

    中医院。

    小希躺在病床上，一张小脸煞白，手上还打着吊针，耳边是小安喋喋不休的念叨。

    “你说说你，不知道自己肠胃不好吗？还敢出去吃路边摊，是不是嫌命长了？”

    “还小龙虾，怎么？是家里的澳龙满足不了你了吗？怎么就想着外面的野味呢？”

    “我和你说啊……”

    小希无奈，熟练的捂上自己耳朵，却被络绎一脸冰冷的拿开。

    “听！”络绎说道，声音沉的可怕。

    小希看看这个，又看看那个，这两张一模一样的俊脸，现在一个愤怒，一个阴沉，活像是黑白无常。

    小希抽了抽鼻子，双眼顿时变得红彤彤的，像只可怜的小兔子。

    “听多了耳朵疼……”小希抽抽噎噎的说道。

    原本以为自己百试百灵的撒娇技能会奏效，可“黑白无常”却没有丝毫动容。

    “耳朵疼了肚子就不会疼了。”络绎扶了扶金丝眼镜，无情说道。

    “对！你就是不长记性。”小安补充。

    主要是昨天晚上小希的表现实在是太吓人了，一直在吐，感觉都快要把肠子吐出来似得，着实把小安和络绎吓得不轻。

    “你应该庆幸爹地妈咪出去旅游了，不然的话，你现在估计还在做各项检查。”小安说道，心疼的给她掖好被子，“一点都不让人省心。”

    小希：……

    明明她才是姐姐好不好。

    在她再三保证自己不会再去吃大排档之后，小安这才停止了自己的“教育”言论。

    小希摸了摸犯疼耳垂，好的问向在看医书的络绎。

    “你和淼淼吵架了吗？为什么她都不来找你了？”

    宁淼淼就是宁浩轩和何优收养的女儿，当年何优在生完一个男孩之后，身体落下了隐疾，又非常想要一个女儿，因此就从孤儿院将刚出生就被人遗弃的淼淼给带了回去。

    淼淼从小就喜欢缠着络绎，天天跟着他屁股后面转，这一连几天没看到了，小希还真有点奇怪。

    络绎翻书动作顿住了，金丝眼镜将所有情绪压在其中，小希看不见他的表情，但她就是能感觉到络绎不开心了。

    “还能因为什么。”小安接过话头，对着络绎冷笑，“小姑娘青春期了，春心萌动，找到自己喜欢的人了呗。”

    “这天命之子一旦降临，邻家大哥哥自然就不香了。”小安耸了耸络绎肩膀，“你说是不是啊，大哥哥？”

    络绎抬眼看向小安，小希从那张面瘫的脸上看到了几许阴霾。

    “封氏不忙了？”络绎说道：“西城案子你谈成了？”

    “现在就去谈。”小安无所畏惧，“希望某个大哥哥也能好好谈，别把自己童养媳给弄丢了，到时候后悔可别用我的脸去哭鼻子。”

    小希：……

    她忽然觉得小安也很欠打。

    等到病房终于清静下来的时候，夜色已经降临。

    小希放下手里的书本，揉了揉犯疼脖子，刚想要睡觉，就看见一双琥珀色大眼睛直直盯着自己。

    “你什么时候来的？”小希说道，她一点都没察觉到。

    “从你看聊斋开始。”夏逸晨道，拿起小希床头的书，不解问：“这玩意这么好看，让你如此废寝忘食？”

    “只是解闷而已。”小希道：“你找我干嘛？”

    少女实在虚弱的很，以往红润春色现在变得苍白，几缕发丝落在脖颈，透露着一种病态的美。

    “过来负责啊。”夏逸晨说的理所当然，“小仙女因我下凡受到了惩罚，我要是不表示表示，那不是太说不过去了。”

    “我不需要。”小希道：“你赶紧走吧。”

    要是被小安留下的保镖发现他的存在，还不知道要引出多少麻烦。

    “我不走，有本事你打我啊。”夏逸晨耍起了无赖。

    小希：……

    “你到底要做什么？”

    “把这个喝了。”夏逸晨将食盒递到小希面前，里面是香气浓郁的参汤。

    “放心，没放毒药，暖胃的，喝了之后能舒服一些。”夏逸晨道，就要动手喂小希。

    “我自己来。”小希道，犹豫着要不要喝。

    夏逸晨也不催促，只盯着小希看，仿佛光看她就能吃饱饭一样。

    小希最终还是将汤喝了下去，出乎意料的，很好喝，下肚之后，浑身冰凉都被驱散了。

    “好喝吧。”夏逸晨笑眯眯的，双眼弯成月牙，无时无刻不在散发自己的魅力。

    “这可是我亲手熬了好久的，就怕你这个小仙女喝不习惯。”

    他还会熬汤？

    小希倒是很意外，由衷道了声谢。

    夏逸晨大方摆手，仙女是不用道谢的。

    “有件事我想和你说清楚。”小希道，手指摩挲着碗沿。

    “你说。”

    “别在我身上浪费时间，我这辈子都不可能喜欢你。”

