    李家，一处宁静的偏院内

    “是时候出关了...”

    只见费仁盘腿而坐，随后双手收于身前，逐渐撤掉练功状态，眼瞳中闪烁着一抹精光。

    经过长达两个月的闭关，对于西楚霸王录的掌握他终于是又精进了一分，踏入了大成境界。

    伴随着西楚霸王录的掌握不断加深，对于霸王魔纹的利用以及威力爆发，他也越发娴熟。

    除此之外，在漫长的闭关过程中，对于精神力的磨炼，费仁也没有落下。

    原本他便是玄关八重的精神力境界，如今则是更上一层楼，踏入了玄关九重，堪比九品炼药师！

    玄关九重之上是谓地关，至于突破地关境界则需要一个契机，并非单纯苦修便能突破。

    因此，费仁也是见好就收，并没有强行练功突破地关境界。

    “费兄，咱们该出发了。”

    此时，院落外也是传来一声呼喊，只见李立早已等候多时，而除了对方之外还有几名他没有见过的李家后辈。

    “让你们久等了。”

    纵身一跃，来到对方的跟前，费仁点了点头。

    “这个人便是咱们李家的外援么？”

    “应该不会错，他身上的气息根本令人看不透啊....”

    “能够令少族长如此尊敬客气，此人想必也是实力惊人。”

    和李立不同，几名李家后辈看向费仁的眼神中充满了惊讶，显然是第一次见到费仁。

    城主府外

    不一会儿，费仁和李立等人也是来到了门口，刚欲进去便见到一名赤袍青年带着人迎面而来。

    “李立，别来无恙，不过你看上去还是和以前一样弱小。”

    赤袍青年嘴角上扬，眉目有神，一双手掌绑着厚厚的白色绷带，似乎是个擅长拳法的武者，而且来历背景不小，身后同样跟着数位武灵境的年轻后辈。

    “吴阳，你小子还是那么惹人讨厌...”

    看了一眼赤袍青年，李立倒是少见没有动怒，冷冷道，似乎不想和对方在这里冲突交手。

    “彼此彼此，一会在武斗场上我是不会留情的。”

    同样冷冷一笑，名为吴阳的赤袍青年又是扬了扬拳头，随后转身带着人离开。

    “这家伙是什么人？”

    赤袍青年离开之后，费仁也是问道。

    他可以看得出来对方身上的元力气息十分浑厚，虽然并非自己的对手，不过也达到了武灵境九重的层次，略强于李立一筹，这也是对方胆敢当面挑衅李立的原因。

    “他叫做吴阳，是吴天生那条老狗的儿子，算是我多年的死对头了，和城主府的云天青比起来，这个笑里藏刀的家伙更遭人厌恶，我早就想教训他了....”

    “不过，以我的实力顶多和他战至不分上下，奈何不了他。”

    李立一板一眼地解释道，隐约可见流露出一丝不满，似乎心里对之前的赤袍青年十分不爽。

    眼下，若不是马上就要参与城主府大比，旁边又有费仁这位客人在，他一定会冲上去和对方干架一顿，哪怕最后赢不了，也要挫一挫对方的威风。

    “吴家的人么...”

    闻言，费仁脸色若有所思，随后抬手拍了拍李立的肩头，又是咧道到：“放心，一会儿我替你出这口气。”

    “费兄出手，自然甚好！”

    闻言，李立也是脸色一愣，随后哈哈大笑。

    在其看来，以对方武灵境十重的修为，哪怕最后打不过城主府的云天青，收拾一个武灵境九重的吴阳岂不是轻轻松松。

    ....

    城主府武斗场，气氛火热，擂鼓声震天

    放眼望去是一处宽敞无比的场地，旁边则是坐落着大大小小的观战台，其中最高处则是三个单独的观战台，宽敞且豪华，似乎是为三大势力中地位尊贵的高层特意准备。

    不一会儿，三大势力的人便是全部汇聚。

    其中，最高处的观战台则是屹立着三道高大的伟岸身影，同时朝外散发出一阵阵充满着压迫力的恐怖气息。

    面对这一股强大的压迫力，在场众人皆是脸色肃穆，神情崇敬。

    观战台上的人分别是李家族长李泽南，吴家家主吴天生，以及隶属于剑宗的城主府府主云敖。

    三人，号称太玄城三大巨头，同时也是武王境强者！其中李泽南和吴天生皆是武王境八重强者，至于城主府的府主云敖则是武王境九重强者，实力更甚一筹。

    “吴兄，云兄，人都差不多到齐了，是时候可以开始了。”

    目光视线环顾四周一圈，李泽南开口说道，同时看了一眼身旁的二人。

    “嗯。”

    只见吴天生默不作声，依旧绷着一张老脸，似乎和一旁的李泽南有些不对付，反而是位列居中的云敖微微点头，示意没有异议。

    “我宣布，城主府大比现在开始！”

    见此情景，早早便是等候在武斗场旁边的几名裁判也是心领神会，只见其中一名裁判踏步上前，出声喝道。

    李家队伍前

    “终于开始了！”看到比武终于拉开序幕，李立也是摩拳擦掌，目光视线落至对面不远处的吴家队伍中，眼神火热，战意勃勃，仿佛恨不得现在就冲上去和对方交手。

    城主府大比是轮流战斗制，其中败者一轮出局，而胜者可以继续挑战，中途只能休息一炷香时间，至于人数方面，每一方势力至多只能派出五名后辈天才。

    “第一场，吴通对战李符。”

    很快儿，裁判便是宣布了第一场的比武对手。

    “唰！”

    话音刚落，一名吴家的年轻武者也是跃上台前，目光视线扫视四周，随后朝着台下一名李家后辈勾了勾食指，举止中挑衅意味十足，似乎正是吴通。

    这小子装起来了？

    见此情景，众人脸色惊讶，至于一部分李家后辈则是脸色难看，似乎被挑起了怒火。

    “小子，别太狂了，一会儿我便教你怎么做人...”

    下一刻，一名李家后辈也是纵身一跃，同样来到了武斗场上，阴沉的脸色犹如一块黑炭。

    “你就是李符？区区武灵境六重的修为，不过如此。”

    看到来人，名为吴通的年轻武者也是嘴角上扬，依旧流露出一抹不屑。

    他的元力修为乃是武灵境七重，比对面的李符还要强横一个小境界，如果对方没有什么底牌杀招，大概率不是他的对手。

    因此，这一战吴通的信心十足，他要帮助背后的吴家拿下城主府大比的首胜！

