    莫无忌没有炼制第二炉涌元神丹，他将自己清理了一番后直接抓起一枚涌元神丹送入口中，同时全力运行不朽凡人诀沟通了一百零八条脉络，吸收神灵气。

    哪怕周围的势力再对凡人之地布置束灵神阵，现在莫无忌一开始修炼，那些束灵神阵直接裂开。无穷无尽的神灵气蜂拥到了凡人之地，凡人之地再次形成了一个神灵气的漩涡。

    之前周围势力之所以可以束缚神灵气涌入凡人之地，那是因为莫无忌没有回来修炼。现在，莫无忌回来修炼了，一切束缚都是浮云。

    狂暴的神灵气四面八方涌入，莫无忌就感觉到自己浑身上下都有一种力量需要爆发。

    涌元神丹的强大在这一刻完全显现出来，原来莫无忌打算用两年时间跨入育神十一层的，而现在涌元神丹的爆发元力涌入，莫无忌几乎没有费多大气力直接冲破了育神十层跨入了育神十一层。

    十多天的调整之后，刚刚稳固了育神十一层，莫无忌就开始冲击育神十二层。

    第一枚涌元神丹吞下，冲击境界桎梏的涌元气息和莫无忌狂卷而来的神灵气融合在一起，被莫无忌疯狂吸收。

    莫无忌就感觉到自己的修为蹭蹭的上涨，数天后，这一枚涌元神丹的药液耗尽后，他没有感受到育神十二层的境界桎梏。

    第二枚涌元神丹、第三枚涌元神丹……

    当莫无忌吞下第六枚涌元神丹后，他的修为依然还是徘徊在育神十一层巅峰的时候，他就知道，这种涌元神丹对他的用处只有一次。

    白白浪费了六枚丹药，结果只是从育神十一层跨入了育神十一层巅峰。

    丹药这个东西，果然是只能借助，而不能完全依靠。

    莫无忌心态放的很平和，能在一个月不到的时间，就跨入了育神十一层，这个涌元神丹的丹方购买的也不亏。有的时候，一个小层次，就可以救他一命。

    又修炼了十数天之后，莫无忌收到了拜越发来的讯息，涅槃学宫的资源争夺开始了。

    莫无忌立即收拾了一下走出修炼的地方，迟川依然在疯狂修炼当中。甩锅也有了一些进步，育神四层即将圆满了。倒是大荒的实力进步很快，育神八层。

    大荒有了灵智，也有了脉络，但是涌元神丹这种东西对他是没有用处的。

    莫无忌并没有等候多久，拜越就来到了莫无忌修炼的地方。看拜越精神饱满的样子，莫无忌就知道拜越应该获得了自己需要的神通。

    “无忌，这次我多亏你了。现在就算是打不过那个垓吉，他也别想随便杀我。”拜越一见到莫无忌，就非常自信的说道。

    “要有点志气，总想着别人不能随便杀你，你是不能进步的。你应该想到，我如何可以干掉他。”莫无忌拍了拍拜越，笑着说道。

    虽然知道莫无忌是开玩笑，拜越还是正色说道，“师兄教导的对，拜越谨记。”

    “别那么认真，等我布置一个聚灵神阵，然后我们去涅槃学台。”莫无忌想要用一条极品神灵脉布置一个内部的聚灵神阵，提供给迟川、大荒和甩锅三个修炼用。这种聚灵神阵只是吸收他拿出来的神灵脉，和宗门神灵气无关。

    ……

    涅槃学台莫无忌早就听说过这个名字，知道这是涅槃学宫最漂亮的地方之一，也是涅槃学宫大事聚集的地方。

    他和拜越来到了涅槃学台，才知道这个地方有多漂亮。

    方圆百里的巨石悬浮在虚空之中，一道道青翠无比的灵植也悬浮在巨石周围。许多条倒悬的河流从巨石远处落下，有鱼从倒悬的河流中往上冲，甚至还会带起一些水花声响。

    和悬浮巨石遥遥对应的，是一朵至少有数十丈方圆的红色花朵。

    那花莫无忌认识，梵语叫着曼珠沙华。用华夏的话来说，就是彼岸花。彼岸花也有人叫着涅槃花。

    巨石平台上已经聚集了至少一两万人，还有源源不断的天神修士飞落在这上面。

    莫无忌和拜越刚刚站定，就感受到了一道杀意。他回头就看见了盯着他的垓吉，垓吉的目光是完全赤裸裸的杀意，没有半点遮掩。

    垓吉的杀意，莫无忌直接无视了。让他惊异的是，站在垓吉身边的两名女子，宛西站在垓吉身边莫无忌并不难理解。这个女人已是天神六层的实力，应该是有资格参加资源争夺的。

    倒是另外一个女人，宛如，这个漂亮的不像话的女人居然也打算参加资源争夺？这个女人明明才育神六层，这样的修为参加资源争夺，岂不是找死。

    拜越就站在莫无忌身边，他看见莫无忌的目光落在宛如身上，低声说道，“无忌，别看这个女人。虽然这个女人性格非常好，也很是温婉，但盯着她的人太多了。至于她参加资源争夺，我相信没有哪一个人会对她动手的。大家都知道，她参加资源争夺，不过是为了寻找晋级的契机而已。”

    莫无忌点点头，没有说话。

    又过了足足半天时间，一道人影突兀从虚空显现出来，站在了巨石的最前端。

    这是一名身穿黄袍的中年男子，肤色微黑，留着神王髻。强大的气息渗透出来，莫无忌知道，这绝对是一个顶级的神王强者。

    黄袍男子的目光从众多人身上扫了一下，莫无忌就感觉自己被冷水浇过一遍，通体生寒。他猜测这个黄袍不知道杀过多少人，否则的话，不会有这种凌厉可怕的萧杀气息。

    “涅槃学宫百年一次的资源争夺又到了，虽然大家都知道规矩，我还是再将规矩说一遍……”

    莫无忌暗道，我就不知道规矩。

    黄袍男子语气缓和的说道，“本次资源争夺参与者必须是天神和育神，有资格获得奖励的为前一千名。第一名有资格布置六级聚灵神阵，获得涅槃分十万，获得一百个进入神灵之地修炼一年的名额，获得一百个进入学宫神灵草秘境一月的机会……

    第二名到第十名获得布置五级聚灵神阵的资格，每人获得涅槃分三万，获得十个进入神灵之地修炼一年的机会，获得十个进入学宫神灵草秘境一月的机会……

    第十一名到第一百名获得布置四级聚灵甚至的资格，每人获得涅槃分三千……”

    莫无忌越听到后面，就越心惊不已，涅槃学宫的资源简直是堆积如山啊。这黄袍长老说完了修炼资源，再说法宝资源。他还发现，这些资源大多数集中在第一名身上。

    可见涅槃学宫根本就是想要重点突出一个势力，让这个势力愈发强大起来。

    黄袍神王足足说了半个时辰，才将这些奖励规则说完。

    说完奖励规则后，黄袍神王略微顿滞了一下，这才继续说道，“本次资源争夺分为两道，第一道是进入学宫资源秘境寻找资源牌。”

    说完黄袍神王拿出一枚巴掌大小的黑色牌子，然后说道，“这就是资源牌，资源牌的数量是根据参加资源争夺的修士数量来定的，有多少人参加这次资源争夺，那就有多少枚资源牌。一牌为一分，获得几牌就是获得几分。

    在这里我要提醒一下参加资源争夺的弟子，涅槃学宫每次资源秘境都是新开启的，之前从未有人探索过。所以在进入资源秘境的时候，争夺资源就开始了。因为这些资源秘境中有大量的天材地宝，谁获得就算是谁的，不需要上交学宫。在进入资源争夺后，生死自负，如果担心危险，可以现在退出争夺。”

    没有人退出，修炼到了天神级别，又有几个担心自己小命的？真担心自己小命的，一般都不会出现在这里。能被各大势力推荐出来，参加这个资源争夺的，基本上有几下。

    黄袍神王显然也知道没有人退出，他只是稍微点了一下，就继续说道，“第二道考核是需要等第一道考核结束后才有的。在进入资源秘境争夺资源牌之前，我需要告诉各位。无论你代表哪一个地方来参加资源争夺，获得的奖励都属于你个人的，但是布置聚灵神阵的奖励却是可以叠加。一百个获得三级聚灵神阵布置的名次加在一起，可以布置四级级聚灵神阵。十个布置四级聚灵神阵的名次加在一起，可以布置五级聚灵神阵。”

    黄袍神王说完后特意等了好一会，见依然没有人站出来有异议，这才一挥手直接祭出了十数道阵旗。

    一个虚空阵门，突兀的出现在涅槃学宫石的上空。

    虚空阵门足足有数十丈方圆大小，中间波纹闪动，显然是一个虚空传送阵。

    “好了，现在所有参加资源争夺的弟子进入这个虚空传送门，到达资源争夺秘境去争夺资源牌。时间是一年，一年时间到了后，大家会被传送到这个涅槃学台上来。”黄袍神王指着传送阵门说道。

    莫无忌没想到这第一道争夺就需要一年时间，早知道他将甩锅和大荒带在身边了。

    “无忌，这个虚空阵门传送后，我们肯定不会在一起，受限于秘境规则，我们也无法联系，所以你自己要注意。”拜越有些担心的说道。

    莫无忌再厉害，毕竟才育神境界。

    （九月第一更请求月票支持!）

    ......