    席泽拉着她的手，“这还是你想太多了，根本就没有这么多弯弯绕绕的，你若是觉得无聊了就可以去看看书，不要去看这些没营养的电视剧或者是小说。”

    初七就不同意了，“小说怎么没营养了，电视剧还可以去揣摩演技，小说又可以去多看一下里边的人物，还可以适当锻炼，这其实都是可以学到东西的，只要是你愿意一直花些功夫那就可以了。”

    初七当然是不会让自己浪费多少时间的，要是真的一点作用都没有的，她怎么可能会去接触，浪费时间的事情初七哪里会去做呢。

    席泽就不说话了，见他这样，初七忽然双手捧住席泽的下巴，“你要不要去做点什么？或者是玩点什么呀？现在有点无聊。”

    席泽对她的举动并不觉得有什么，反倒是挺喜欢她的接触，似乎初七对他做点什么都可以。

    所以那些只有对他才会有的举动，反倒是会让人觉得有些亲昵。席泽喜欢这一份独一无二的感觉。

    这些独属于他的，并不会和任何人分享，席泽在心里一直都有着一份独特的占有欲。从来都不喜欢和别人分享。也不愿意让任何人看到初七的其他样子，只有他自己可以独享。

    大概是现在的氛围还挺好，席泽拉了一下，初七就跌落在他的怀里。

    初七挑眉，“做什么？”

    席泽也不说话，只是摸了摸她的脸，随后轻轻抱了抱。

    初七还以为他会做点什么，就这么纯情，还真就有点意外。

    想来他们交往到现在，也就只有过牵手以及拥抱，别的亲密接触倒是一点都没有。

    初七不喜欢那种粘糊糊的，也不喜欢让自己沉沦的感觉，现在这个相处模式倒是挺喜欢。

    只是偶尔又会在想，席泽似乎是对她一点那方面的兴趣都没有，这不就是有点尴尬？

    但又不好意思去询问，这些事情，初七只是闪过了几个念头，随后又抬起手，环住席泽的脖子。

    她含笑着，像是个引诱的美人，“要不要和我接吻？”

    席泽一愣，他还在思索，似乎是在揣摩这到底是真心还是在开玩笑。

    初七见他没点反应，顿时就没兴致了，但才松了手，就被席泽环住腰肢，此时想走都走不了了。

    他像是对待珍贵的宝物，用目光以及爱抚来表达那一份珍惜，“自然是要的。”

    男人低沉的嗓音响起的同时，一个轻而缠绵的吻落在了初七的耳边，这一下，初七微微睁大了双眼，心跳骤然加速。

    似乎是挺满意初七的反应，席泽慢慢笑了，随后又问了额上，脸颊，眉间，还有眼睛。

    甚至是还亲了亲初七的脖子，他在虔诚亲吻，又会用余光去注意初七的表情。

    最后见到初七那有些难以忍耐的神色，终于将她抱紧了些，两人的身体都是一样的火热。

    席泽一只手托着初七的后腰，一只手则是碰了碰初七的下巴，就见到初七目光带着好奇以及期待，像是个孩子。

    “这是不是你的初吻？”席泽忽然发问，这个认知让他的情绪高涨了不少。

    他的初七，只有过他一个男人，从未有人碰过。

    初七懒懒靠在他身上，“你觉得呢？”

    这个回答有点狡猾，席泽猜不准，只好转而坦白，“初七，我以前从未与任何人交往，也不曾与谁有过这样的亲密，你是我的第一个女人，这也是我的初吻。”

    初七怔然，思绪一下子就有些迷茫起来，但随之而来的却是兴奋与更多的期待。

    初七反客为主，凑近蹭了蹭，“很不错，我喜欢。”

    随后，两人的唇碰到一块，很软，也很让人心动。

    初七也不知道到底是个什么体验，但对于与席泽之间的这些亲昵还挺喜欢，还能够闻到席泽身上独特的气息，所有的一切都让她喜欢又兴奋。

    席泽开始时候还算是克制，但在察觉到初七的反应与主动时候，却是有些失控，手上不由得用力了些许，有多了些急躁。

    本来还算是有些纯情的一个吻，随着情绪的递增而有点火热起来。

    亲着亲着就到了床上也是初七没有想到的，她只是忽然察觉被放倒，清醒了些许，就知道自己的现状了。

    “等会，你该不会是要做全套吧？”初七还有些气息不稳，双眼满是被席泽引出来的情潮涌动。

    虽说很喜欢席泽，但还没做好准备，初七还是得阻止一下，免得还真就做了。

    席泽回过神来，浑身火热，闭了闭眼，“抱歉，我没想……”

    还没说完，他就意识到自己起了反应，还抵在了初七身上，明明知道需要分开一些，却又有点不想。

    “你先冷静一会，我也得冷静冷静。”初七笑了笑，这个吻她还挺满意，满足了她对接吻的期待与想象。

    席泽在她身边躺下，又找到初七的手，不舍似的牵着。

    初七忽然就说：“以前怎么就没和你接吻，有点后悔了。”

    “嗯？”席泽满脑子都是刚才的感受，心脏还没缓和过来，侧了头，两人的目光就像是有情丝缠绵起来。

    她抬手，在席泽的唇上摸了摸，“和你接吻感觉还不错，值得表扬。”

    席泽沉默了几秒，忽然又支起身体，温柔缠绵地又亲了亲初七的唇。

    说的那些话，不就像是在邀请他么？

    良久，差点就又要把控不住时候，席泽就停下来了，他笑着，“现在开始有不晚，我们以后有很多的时间。”

    有那么一瞬间，席泽就这样与初七缠绵到天荒地老，似乎还不错。

    放纵过后，初七还是很快就恢复了一些原来的状态，她知晓自己不会有多少改变，只是忽然之间就察觉到席泽对自己的吸引力变大了不少。

    又或者说是之前都不曾注意到这些吸引，现在忽然就有了一点感觉。

    这样的一个变化，是初七从未想过的。

    就如同林明之前所说的，席泽几乎和初七同一时间就恢复了平常的冷静自持。

    他们之间总是会有那么一些不太寻常的时候，只不过初七偶尔也会去忽略掉那一些奇怪的现象，现在倒是有些想要去好好体验一下和席泽在一起的感觉。

