    “赶紧将这件事汇报给方凡大人。”

    “务必让方凡大人将这个消息传出去。”

    回到涅槃的景明德兄弟二人急忙准备将发生在涅槃之都的事情传出去，可是两人却惊愕的发现，信息根本传不出去。

    以往万能的现代科技在现在失效了。

    “该死！”

    “那些老鼠破坏了通信基站！”

    如今这个世界，强者辈出，而在血月世界进一步的侵蚀下，科技的用处也越来越小。

    以至于几十年科技进步较小，还保留着之前的通信方式。

    而没有了通信基站，根本无法将信息传出去啊。

    “难道那些老鼠有智慧？”

    景明德被这个事实吓到了，怪不得之前能悄无声息地袭击，竟然做好了万全的准备。

    那些畜生竟然知道破坏通信设备。

    这是要把他们混乱之都一网打尽吗？

    “哥，我去吧。”

    景明智没有任何犹豫，转身一跃而起，他这是要去救援，混乱之都是江海城黑暗势力之地，一般这里的人都是亡命之人与非法之人，与外界联系较少。

    现如今，而没了通讯之后，只能亲自前往。

    “希望还来得及...”

    如今那巨鼠看样子只是将目标放在了赤炎上面，要不是那被意外引爆的军火库，他也根本不知道发生了什么事。

    可谓是百密必有一疏。

    也就是这一疏，让他发现了这恐怖的一幕。

    看着弟弟景明智离去，景明德的心也稍微安了下来，只要消息传出去，这些巨鼠带来的危险也将被解决。

    “轰！”

    可是事情总是事与愿违，弟弟景明智轰然一声被轰落，砸出一个大坑。

    “咳咳咳...”

    景明智艰难的站起身，一脸凝重的看着前方。

    “它来了...”

    之前他一跃而起，朝着外界而去，可是没想到被一黑色生物拦住，将它撞了回来。

    一丝鲜血从嘴角溢出。

    景明德就算没有听到弟弟的话，也知道了这一切，因为在不远处的地表上，一个个黑色生物从地底钻了出来。

    甚至在这黑色生物的最前面，一头巨鼠双腿站立。

    “那是什么？”

    涅槃周围负责守卫的众人也看到了之前发生的一幕，还以为是敌人来袭，袭击了三当家，可是没想到却是这些恐怖生物。

    顿时感到一股恐怖在蔓延，纷纷攥紧手中的武器。

    景明德看着出现在的妖鼠，心中暗暗大恨，一个都对付不了，更不要说又来了这么多。

    那巨鼠旁边的妖鼠看样子也都实力不弱，每一个差不多都有着宗师级别的实力，稍弱一点的都是武师级别。

    “它们到底是怎么变异的如此可怕？”

    这成为了景明德到现在都想不明白的事情，为什么堂堂江海城在这之前都没有发现这么大的隐患就藏在地底之下吗？

    难道他们之中出现了一位智力超群的存在？

    但是现实却已经没有留给他继续思考的时间，在那巨鼠以及众多妖鼠出现的瞬间，便朝着众人厮杀而来。

    两者实力悬殊太大，根本就没有反抗的能力。

    就连赤炎都没活下来，更别说没了父亲镇压的涅槃更是不可能。

    景明德回头看了一眼父亲房间所在的位置，暗叹一声，心一横，便迎了上去。

    就算是死，也要战死。

    就在景明德心生死志之时，突然听到半空传来数道尖啸之声。

    袭杀而来的众多妖鼠还没反应过来，仿佛经历了一场陨星袭击，发出一声声惨叫，顿时一个个巨大的坑洞出现。

    大地巨震...

    在这种威势面前，景明德也不得不远离，但是他却模糊的看到，在那些承受了陨星般撞击之地，仿佛出现了数道黑色影子。

    犹如晴天支柱般伫立在即将到来的危险面前。

    一道道恐怖的气势爆发，让他根本分不清发生那是人是鬼。

    终于，灰尘散去，尘埃落定，景明德也终于可以看到发生了什么。

    所有人眼神聚焦，死死地盯着眼前的一幕。

    其神魂震动，不敢相信这是事实。

    十位散发着恐怖波动气息的人族强者就这么站在他们不远处，镇压这即将袭杀而来的可怕妖鼠。

    那如陨星般的撞击竟然是他们造成的。

    而那一个个坑洞中，那些妖鼠挣扎起身，其眼神血红，散发着疯狂的噬血之意，朝着突然出现的十位强者袭杀而去。

    在这些畜生的眼神，似乎已经没有了其他之人。

    而这突然出现的众多人族强者丝毫不弱，纷纷爆发强大的实力，在一中年男子的带领下轰杀而去。

    一旁，景明德与景明智兄弟两人缓缓回神，原以为是必死的结果，没想到来了转机。

    这些强者究竟是谁？

    他们为何而来？

    他们怎么会如此恰好地出现在这里？

    来不及思考，两人也随即加入到战斗之中，有了这十位强者的加入，局势开始有了倾斜。

    尤其是那一位中年男子，竟然一个人就拦住了那恐怖的巨鼠。

    拳拳到头，甚至空气都在那恐怖的一拳之中被打破。

    轰击之处，那巨鼠的身上顿时出现一个巨大的凹陷，伴随着一声惨叫。

    强大的战斗动静在寂静的夜晚传得很远很远，以至于混乱之都整个夜晚都变得不安起来。

    众多势力的高层聚在一起，商讨着到底发生了什么？

    伴随着最后一声惨叫，其他妖鼠已经被众多宗师强者击杀，而那巨鼠也一拳被那恐怖的中年男子轰碎了脑袋。

    彻底身亡。

    至此，覆灭了赤炎的罪魁祸首终于被消灭。

    亲眼看着那巨鼠的尸体躺在自己的面前，景明德总感觉有些不真实，可是这却真实的发生在眼前。

    “多谢诸位，助我涅槃躲过这次危机。”

    “我景明德大恩不言谢，以后有什么事尽管开口...”

    “只不过，这些东西...”

    “诸位可曾见过？”

    景明德还以为这突然降临的强者是为这妖鼠而来，但没想到在自己身后突然一道熟悉的声音。

    这道声音再熟悉不过...

    “老夫我以前曾经见过。”

    听到这道声音，景明德与景明智顿时惊喜道。

    “父亲！”

    不顾身上的伤势，往后看去，自己的父亲景玉山在护卫的搀扶下，出现在他们的眼前。

    【作者有话说】

    十分感谢忠实读者“萧城”的打赏，比心哦...

    最后再说一句，各位读者老爷们，你们真的太帅了......

