    “你要干什么？”雪染想要反抗，却发现，自己的身体突然不受控制了。

    她又惊又俱，急声道：“我为什么动不了了？”

    身为人的雪染并不识得墨珏的定身咒，还以为墨珏是在不经意之间，对她下了什么迷魂药，顿时心中慌张不已。

    就在雪染想要大声求救的时候，身后突然传来一个熟悉的男声：“放开她！”

    随之，雪染感觉身上一松，身体又恢复了行动能力，她赶紧挣脱了墨珏的怀抱。

    等雪染转过身看清来人后，不禁惊讶的念了一句：“舟柯？”

    “你这水性杨花的女人，你这么做，对得起我哥吗？”舟柯怒气冲冲的赶过来，朝着雪染大喊了一声，引得众人微微侧目。

    见众人纷纷投来看戏的目光，雪染尴尬的恨不得找个地缝钻进去。

    她蹙着眉，低声回了一句：“舟柯，别闹。”

    “你有脸做这事儿，还怕我闹大了？”舟柯的目光移向了墨珏的身上，咬牙切齿的喝了一句：“你算什么狗东西，也敢动我哥的女人，是活够了吗？”

    那个一身名牌少女在舟柯身后小步跟着，见此场景，脸上有些尴尬，却不敢出言阻止他。

    墨珏的面上丝毫不见波澜，眼中却是暗流涌动，他望着雪染，有些吃味的问了一句：“你情人的弟弟？”

    “是朋友的弟弟。”雪染小声答了一句，却十分有底气。

    墨珏似乎十分满意这个答案，他望着舟柯的眼色有些嘲讽，沉声道：“听见了吗？她和你哥只是朋友，趁我现在还有耐心，赶紧走。”

    舟柯的眼中怒气更甚，咬牙道：“还挺张狂……”

    雪染打量着四周望着他们窃窃私语的人，急声道：“这里人多，有话好好说，你哥要是知道你闹事，肯会生气的。”

    雪染的一句话戳了舟柯的心窝子，他瞪着雪染道：“你还有脸提我哥！怎么，你敢红杏出墙，还怕被人揭穿下不来台啊？我哥对你不好吗？你却在这里和别的男人勾勾搭搭，搂搂抱抱，你有心吗？”

    不等雪染回答，墨珏便冷声回了一句：“你再说一句不好听的，就别怪我不客气！”

    “你威胁我啊？你以为我会怕你？我倒要看看，你有什么本事！”说着，舟柯随手抓起一把餐刀，扬手朝着墨珏刺了过去。

    舟柯这一刀极快，却没用多少力气。

    他平时打架惯了，自知也吃不到什么亏，这一刀也只是想吓唬吓唬墨珏，替廷玺出出气，也让墨珏知道雪染身后有个难缠的主，好知难而退。

    墨珏敏锐的目光早就留意到了舟柯的举动，可是，在刀光凛冽的一瞬间，他却忽然眸色一沉，收起了掌心中的灵力，伸手将雪染拉到了自己的身后，挺着胸膛，任凭舟柯手中的那把刀插在了自己的胸口。

    舟柯满目惊骇，他完全没想到，墨珏竟然毫不反抗的迎上了他的刀锋，等他意识到墨珏的做法的时候，想要收手，却已经晚了。

    舟柯的这一刀虽是刺得不深，却足以割破墨珏的皮肉，顿时鲜血直流。

    舟柯还愣神的时候，雪染就率先反应了过来，她冲到墨珏身前抓住他的手臂，惊慌的喊了一声：“墨珏！”

    舟柯不禁暗自咒骂，墨珏看着不简单，却是个只敢口出狂言的假把式，真正动起手来什么也不敢做的怂货。

    随即，几人的身旁就响起了起此彼伏的惊叫声。

    杯盘桌椅发出一阵尖锐的碰撞声，在场的人都乱了起来，纷纷躲避着舟柯，飞快的四散逃离着。

    “舟公子你在做什么？会闹出人命的！”少女拉住舟柯的手臂，满目惊慌的大叫了一声。

    舟柯突然反应过来自己或许惹上了大麻烦，手腕一收，拔出了墨珏胸口的刀，慌张的扔在了地上，脚下踉跄的退了两步。

    “保安！”雪染扶着墨珏，根本没空理会舟柯，焦急的大声喊着：“报警！快报警！叫救护车！”

    少女拉扯着舟柯的手臂，朝着他大声喊了一句：“走啊！快走啊！”

    舟柯看了一眼墨珏，墨珏只是盯着他没有言语，神情却极为冷漠，不似疼痛，倒像是在强忍着肺腑中的怒气。

    舟柯顿了顿，最终，还是被少女拉着逃了。

    雪染伸手捂住墨珏胸前不断渗出鲜血的伤口，疾言道：“墨珏，你怎么样？”

    “走！”墨珏只是说了一个字。

    雪染一愣，惊慌的回道：“救护车还没到……”

    墨珏微微蹙眉，望着雪染，正色道：“救护车到了，才是真的麻烦，你也懂医术，你医我！”

    “可我不是大夫！”雪染满目惊骇的望着墨珏。

    他这样做，无疑是将自己的生死放在了她的手中。雪染虽懂医学，在学术上也颇有研究，可她却不曾实操，墨珏怎能这么信任她呢？

    墨珏望着雪染，半开玩笑半认真地说道：“我没骗你，我不是常人，要是被人知晓我的身份，我恐怕是要被拿去做研究了。难道，就因为我方才抱了你，你就要治我于死地吗？”

    雪染咬了咬牙，最后还是妥协了。

    她扶着墨珏的那只手紧了紧，定声道：“走！”

    雪染将墨珏扶到副驾驶上，准备发动车子时，她赶紧问了一句：“你家在哪儿？”

    “去你家。”墨珏十分自然的回了一句，似乎并未觉得有什么不妥。

    见雪染一愣，脸上的表情有些为难，墨珏立刻明白雪染在纠结什么，微微挑眉道：“你要送我回家，难道要开车去昆仑吗？在这里，我没有熟人，去你家方便些，你要是不愿意，就下车吧。”

    墨珏的语气十分温柔，却隐隐透露着威胁的意味。

    墨珏是因为雪染才受的伤，雪染怎能在此时弃他于不顾？可是，就这样将他一个不算太熟识的大男人带回家，雪染多少还是有些难为情。

    “你是怕我对你做什么？”墨珏的眼中划过一丝狡黠，他微微垂眸瞥了一眼自己胸前的伤口，笑道：“我都这样了。”

    雪染没有回话，而是飞快的做了一番心里建设，脚上狠狠的踩下了油门。

    墨珏的脸色似乎有些微白，也不知是他这一身黑色西装映衬的，还是他失血过多的原因。一路上，墨珏都十分安静，没再说一句话。

    他望着雪染的柔美的侧颜，轻笑了一声，找了个舒服的姿势倚靠在座位里，而后，缓缓地阖上了眼帘。

    “喂，你别睡啊！”雪染侧目看了墨珏一眼，突然感到一阵心慌，唯恐他失血过多陷入昏迷，从而发生什么不好的事情。

    见墨珏没有反应，雪染又大喊道：“墨珏！墨珏！你醒醒！”

    墨珏没动，也没睁眼，只是唇边勾着一抹笑意，轻言道：“今天委实有些疲乏，我只是想休息一下，放心，我的命长着呢，死不了。”

    雪染暗暗的松了口气，没再打扰墨珏，踩油门的那只脚却又暗暗加了些力气。

    十分钟后，雪染终于将墨珏安全的带回了家，然后就手忙脚乱的拿来医药箱，为他处理伤口了。

    墨珏褪去外衣，安静的坐在沙发上，健美的肌肉线条隔着衬衫显现出形状，散发着满满的男性荷尔蒙。

    他望着雪染慌慌张张的模样，出言安慰道：“别慌，你又不是第一次为我处理伤口了。”

    雪染蹙着眉，半跪在墨珏身前，小心的为他解开衬衫的纽扣，望着衬衫上的血迹，嗔怨道：“都什么时候了，还在胡言乱语。”

    墨珏眸色渐浓，伸手一把扣住雪染的手腕，将她整个人拉到了自己的身上。

    他望着她的眼睛，问道：“你在怕什么，是怕自己会惹上麻烦，还是怕我死？”

    墨珏清凉的呼吸浅浅的打在雪染的脸上，引得她一阵心烦意乱，身下传来的凉意却让她渐渐清醒过来。

    雪染挣扎着起身，握紧了手中的药，她不敢看墨珏的眼睛，厉声道：“你别乱动，伤口又流血了！”

    墨珏没再乱动，脸上的表情似乎有些哀伤。

    他深情的望着雪染，轻言道：“你知道吗？这世间没有什么东西能够刺伤我，除了你的心。它不在我身上时，我会疼，它疼的时候，我更疼。”

    雪染目光一颤，却努力维持着冷静的姿态，伸出手缓缓揭开墨珏的衬衫。

    那道骇人的刀伤瞬间夺去了她有条不紊的呼吸。而在那处鲜血淋漓的伤口之下，竟然还有一处夺目的陈年旧伤。

    不难看出，那是一处烧伤，可那处烧伤竟然诡异的纹刻出一个她再熟悉不过的名字：雪染。

    “这是……”雪染不自觉地伸手，抚上了墨珏胸口上的那处旧伤，这一瞬间，她的心中有太多疑问，可却惊讶的说不出半个字来。

    “你的名字，早就烙在我心口上了。”墨珏的胸口微微的起伏着，声音有些发颤，似乎在极力忍受着胸中翻涌的情绪。

    雪染的心口突然传来一阵前所未有的疼痛，她想不通，为什么明明伤在墨珏的胸口，她的心却疼了起来呢？

