    到了陈七年现在这个境界，自然是万物都可化为武器。

    刀即是剑，剑即是刀，使用起来差别并不大。

    很快的，他们两人就回到核心处的大门口。

    秦雨看着他欲言又止，小脸上神情极为复杂。

    “怎么了？”陈七年丈二和尚摸不着头脑。

    “万事注意自身安全！这里面的禁制我一点办法都没，连战斗雕像的战力都不能削弱一星半点。只能依靠你自己。”

    “我知道, 你这么年少出众、未来应该有更好的前景，实在不应该冒险。”

    “我只能眼睁睁的看着你一个人独自奋战，连一点忙都帮不上。”

    说到这里，秦雨一咬牙：“要不，我们算了吧！”

    事到临头，秦雨就不想继续下去了。

    她对于陈七年有一番别样的感情。

    两人年岁相差不大，而且关键时刻此人从天而降、英雄救美。

    自古以来，英雄救美就是获取美女芳心的无上秘籍。

    一个是英雄犹如王者归来, 男性魅力爆棚。

    一个是美女犹如含苞待放, 女性魅力出众。

    正常情况下可能都会让人心动。

    那么在危机情况下，两人同生共死，一救倾心的几率又大了几倍。

    所以说英雄救美，如果没能引发别样的情感，那真的是对不起天时、地利、人和。

    更何况在大是大非面前，一个天人种子！

    无论如何都是应该被牢牢守护，没有让其冒险的道理。

    陈七年闻听此言，胸中一暖，这个女人也不是一无是处！

    至少懂得关心他！

    不管她是真情还是假意，在这个时刻，说出这么一番话。

    一定代表她现在是在关心他。

    “嗯！稍安勿躁，我都明白！”陈七年表面上自然是不会露出半点心中所想。

    状似不在乎的点点头，昂然的步入其中。

    人的念头千奇百怪、瞬息万变。

    上一刻秦雨还为他的安全担忧。

    下一刻看见他的表情，就气不打一处来。

    “狗屁什么什么公子！真的是让人恨的牙痒痒。”

    她怎么也没想到，自己的一番好意，竟然被此人这么不在意！

    “哼，本小姐迟早让你吃吃苦头！”

    秦雨眼珠一转, 灵机一动，想到美好的事情，就乐呵呵的笑了起来。

    ......

    陈七年踏入大殿的一瞬间。

    轰隆隆！

    十二道巨响接二连三的传来。

    不用感知，他就知道必然是十二座雕像化为战斗姿态。

    战斗一触即发！

    只见，十二尊战斗雕像因为莫名的原因，已然联系起来。

    嗡！

    同时，一声奇妙的声音响起，一股淡淡的犹如透明色的庞大力场，已然笼罩整个大殿。

    首当其冲的陈七年，身形不受控制的一滞。

    “这就是力场吗？”

    脑海中想起商禾雨的告诫。

    “移动受限、防御减半、攻击减半。”

    “呵！我的移动速度可不会受限。”

    脑海中思绪一闪即逝，感知横扫开来。

    同时，天元神速运转！

    闪现穿透跨过空间间隙，一步来到安全地带。

    “这就是我的底气所在！”

    他的速度神通不同寻常，只要没法针对空间本身产生作用，他的速度无论如何都不会受其影响。

    他原本所在之地，被十二道撕裂空间的大手拍个粉碎。

    既然这里是最后一道关口，而且商禾雨关心的话也让他再无顾虑。

    自然不会犹豫，他选择全力出手！

    天元二式！高级神通圆满！九十倍增幅！

    战体圆满！十倍基础生命等级爆发！

    天元控制！气势威压！

    阳神爆发！纯金色的光芒四散弥漫开来，笼罩一切。

    最后！小天魔解体大法！爆发！

    这就是他的底牌！

    体内元气全部涌入手中长剑！

    经过种种增幅后, 战力已然可以蔑视在场一切。

    白衣翩翩、君子如玉、白衣少年郎！

    纯金色光芒闪耀万丈，犹如战神归来一般, 浑身流光溢彩、明净无瑕，随着他的气势叠加，整座大殿都似会垮掉一般。

    这一刻的陈七年，前所未有的强大！

    时间犹如慢镜头一般，一帧一帧的缓慢运转。

    不会犹豫，也不能犹豫！

    手中长剑光芒已经暴涨至千丈！

    右手用力握住剑柄，猛然斩出一剑！

    这一剑，直接遮掩了大殿一切光彩！

    这一剑，直接破碎层层叠叠空间！

    这一剑，化为流光肆意飞舞，穿透整个大殿所有角落！

    轰隆隆！

    早已经清楚战斗雕像的破绽在哪！

    自然不可能给它们死灰复燃的机会。

    战斗雕像灰飞烟灭，一切化为乌有。

    ......

    秦雨正紧张兮兮的盯着金属大门，她看不到里面的任何战斗画面。

    只能在外面干着急。

    她的神情犹如热锅上蚂蚁一般，急躁不安。嘴里嘀咕道：“臭屁公子，你可千万别出事啊！”

    就在这时，一阵地动山摇传来，哪怕身在天元法器内，都有一点让她站立不稳的感觉。

    轰！

    一声巨响，大门轰然打开。

    秦雨不敢怠慢，立即放眼望去。

    悬浮在空中的美少年，丰神俊秀、白衣翩翩、长发飞舞。

    他单手握刀，纯金色的光芒闪耀、犹如太阳神衹。

    秦雨的小嘴张大到O形，美眸中闪过一道异样的色彩。

    樱桃小嘴不受控制的喃喃自语：“真的帅！”

    紧接着回过神来，小脸一红：“到底怎么回事！臭屁公子怎么这么快，就干净利落的解决战斗雕像！”

    “上一次在淬剑阁，还争斗良久，为什么这一次反倒速度更快呢！”

    “要知道，这里面可是有整整十二尊雕像呢。”

    “更何况，它们还有联手之后的力场！”

    她脑海中各种猜测接踵而来，百思不得其解。

    ......

    这一次能干脆利落的解决战斗，上一次淬剑阁的战斗，功不可没。

    如果不是陈七年寻找到战斗雕像的破绽，哪怕战力爆发，一刀将之全部斩杀。

    最后它们也是能够恢复过来，安然无恙。

    当然，小天魔解体大法，也是劳苦功高。

    他靠着无数次使用天魔解体大法，把战体修炼圆满。

    其中的所有原理早已了然于胸，根据种种经验，最后一举将其创造出来。

    这门爆发秘法可是他的底牌，轻易之间不会使用。

    因为使用一次，代价巨大！

    它虽然不如原版一般，必须付出生命的代价。

    可是也要付出，哪怕是阳神大宗师都异常肉痛的后果。

    使用一次，战体将不再圆满！

    简单点说，就是以摧毁基础生命等级，来换取高昂的战力增幅。

    他本身已经是十倍基础生命等级，使用一次之后，现在只有九倍。

    当然，这都是能修炼恢复过来的。

    其他人想要恢复，必须要经历各种生死危机、经历种种磨难、靠着九死一生，才有把握能恢复原样。

    他可不需要，只需要一次系统模拟，就能完好如初。

    ......

    看着大殿内的战斗痕迹，陈七年不自觉的点点头。

    “果然不出我的预料。”

    他向来奉行谋定而后动。

    进入大殿之前，他就已经想好种种攻略。

    他本身的战力，陷入力场之中。

    对于战斗雕像来说，根本不能破防。

    可是一旦兵刃在手，战力直接增幅一倍！

    这个时候已经能破开战斗雕像的防御，只是想要摧枯拉朽的一举击杀，还是力有不逮。

    最终他就思考，使用底牌。

    虽然这张底牌，使用之后的效果异常强大，可是需要付出的代价也让他颇为肉痛。

    如果不是在淬剑大殿得到一大笔收获，他是怎么都不可能还没得到任何增益，就先行自损。

    想到现在一次模拟需要的财富值，他就心痛不已。

    “不过，这都是值得的！”

    “核心处被破，代表天元法器内，再无可以阻拦我的关卡。”

    想到这里，他就若有所思。

    “这代表此处终于对我敞开大门，能随心所欲、予取予求！”

    他伸开手来、五指用力、猛然一握、捏成拳头。

    “希望，收获能让我，心满意足！”

    ......

    “走！咱们进去瞧瞧。”

    他招呼一声商禾雨，就先行进入殿后的密室。

    秦雨回过神来，看着他的背影，撇撇嘴：“财迷心窍。”

    她本来心情异常舒畅，喜笑颜开。

    核心处被破，代表着能彻底掌控天元法器。

    这种特殊机缘，让她恍若梦中，怀疑起一切的真实性。

    可看到狗屁公子的表情，她又开心不起来。

    “一切都将结束。”

    狗屁公子拿到宝藏，必然会离开！

    这代表他们终将分离，这如何能让她开心呢。

    虽然只是短短的时间，她不确定自己心意到底是怎样。

    可是想到即将道别，心中就有一股难言的郁气积结。

    揣怀着复杂难言的惆怅情绪，她一步一步的跟了上去。

    ......

    进入宝库后，陈七年粗粗一看，竟然是一间空宝库！

    “宝藏呢？说好的宝藏呢？”

    陈七年有点难以接受，这简直匪夷所思。

    他本以为这一次的宝库如同淬剑殿一般，摆放着各种珍稀物资。

    结果竟然什么都没有！这让他不知所措。

    “不对！不可能没有宝藏。”

    他决定仔细检查。

    感知全开，横扫宝库所有位置，任何角落都不放过。

    结果还是如出一辙、毫无二致，没有任何发现！

    “没有？怎么可能！稳稳地宝藏都能不翼而飞？”

    陈七年有点无语，亏他还暗自期待！

    “这真的是，有毒！”

    就在这时，秦雨走了进来，语气自然道：“怎么样？收获如何？”

    她进来之后，看见宝库中空无一物，还以为早就被陈七年收刮干净。

    “别提了，什么都没有！”

    陈七年语气沮丧，这样的事实让他开心不起来，也非常不解！

    如果这一次真的没有任何收获，那简直是亏到姥姥家！

    秦雨眉头一皱，也一阵疑惑不解。

    他们相互之间签订过契约，狗屁公子没道理骗她。

    转瞬之间，她就恍然大悟，想明白到底是怎么一回事。

    眼珠一转，灵机一动的说道：“你等等！我知道啦！”

    开始默默沟通器灵。

    不一会儿，只听咔嚓，一声轻响！

    宝库中心地面上打开一个小地洞，从地洞上慢慢升起一个小台子。

    映入眼帘的就是一个黑色丝质镶金边的布袋。

    “怎么样！还不是要靠本小姐。”

    秦雨说完之后，洋洋得意、笑颜绽放地看着狗屁公子。

    “哼！最后还不是本小姐大人有大量，不跟你计较！让你这个狗屁公子财迷心窍。还不赶紧过来道谢？让本小姐开心开心！”

    想到这里，她就微微期待！

    狗屁公子过来感谢之时，她到底要如何做才能满意呢。

    陈七年看到这一切的变化，也是感慨良多。

    “这特喵的，果然还是要法器承认的人，才能得到核心宝藏，其他人只能是竹篮打水，一场空！”

    他看了看商禾雨的神情，脑子一转，就知道她在想什么！

    “这一次还真是多亏她，要不然只能空手而归。错过机缘。”

    想到这里，他也不犹豫，上前一步，神情诚恳的说道：“多谢你了，幸亏有你！你可真是我的福星！”

    反正好话不要钱，他决定让她开心开心。自然是不会吝啬好言好语。

    “有美一人，清扬婉兮。邂逅相遇，适我愿兮。”

    “芙蓉不及美人妆，水殿风来珠翠香”

    各种好听的话，哄的这丫头眉开眼笑。

    秦雨被夸的脸色羞红：“好啦好啦！够了够了！你说的我都害羞了。”

    陈七年自得一笑！

    开什么玩笑，前世五千年的灿烂文明，何等壮丽的江山！

    想要说出夸人的话。

    那简直是手到擒来，不费吹灰之力。

    反正，他只是搬运工！

    ......

    两人笑闹一阵，最终还是把注意力放在黑色布袋上。

    “这个布袋莫非就是空间袋？”

    陈七年有点不敢置信。他从未见过空间袋，所以这是一种猜测。

    秦雨点点头，伸手拿起空间袋，递给狗屁公子：“对的，这就是空间袋！”

    “你别小看它，虽然外表不怎么起眼，可是它有纳须弥为介子的手段。只要时间足够，它可是能装下一整座城池！”

    秦雨看着他好似对空间袋比较陌生，所以详细的介绍空间袋的各种功能。

    一些他已经知道或者不知道的通通说了出来。

    “这空间袋还能阻隔武者的感知！感知一扫，都不能发现任何异样。”

    听到这里，陈七年恍然大悟。

    “怪不得，我之前使用感知，没有任何线索！”

    他还以为是天元法器的功效，导致感知无效。

    原来空间袋就有这种效果！

    秦雨神情异常认真，详细的继续解说：“这空间袋你还需要进行认主仪式，才能正常使用。”

    “一旦完成认主，这空间袋就只能你一个人使用。”

    “注意，只有神通宗师以上的武者，才能使用空间袋！”

    “因为这需要神魂的配合，在上面留下神魂印记。”

    陈七年点点头，表示知道。

    然后又是一番感谢！

    “果然是好宝贝！”

    他伸手接过空间袋，拿在手里把玩。

    没想到心心念念的东西，突如其来的出现在眼前。

    这让他很是感慨！

    他决定先进行认主仪式，这个比较简单！

    只需要在上面留下阳神印记就行！

    很轻松就完成这个步骤，然后他把感知穿透进入空间袋内。

    “也不知道这里面，有什么样的收获！”

    脑海中念头一闪即逝。

    讲道理，能获得空间袋他已经异常满足。

    感知进入空间袋，他陷入震撼中。

    主要是里面物资太多，他一时之间，不知如何下手。

    空间袋内物品各种各样，他都不能立即清算清楚。

    比较显眼的就是各种材料。

    大地之晶、深海水母精晶、血晶、千年冰魄、太阳金晶，应有尽有。

    “真的是赚大！”

    陈七年脑海中念头一闪即逝。

    他粗粗一算，这里面最起码价值五万亿两黄金。也就是五百万亿白银！！

    这一次秘境之行，真的是收获颇丰。

    这已经足够他用来模拟，突破成为天人老祖。

    ......

    人生终有离别时，既然一切都已完结，两人自然也是一阵道别。

    “臭屁公子，本小姐姓秦、名雨。你可别忘了我！”

    最后时刻，秦雨终于表现出自己的真名。

    “你敢把我忘了！我发誓，一定会咬你的。我可告诉你，本小姐咬人可凶了！”

    秦雨一边说着一边露出张牙舞爪的神情来，异常可爱。

    虽然秦雨说出了真名，他可不会自爆底细。他还想苟着呢。

    一旦告诉秦雨，就代表苟道生涯结束！

    他是有多蠢才会这么做！毕竟他们只是相处短暂的时间，哪怕经历了许多事情。可秦雨并没有得到他的真心信任。

    陈七年点点头，颇为宠溺的摸了摸她的脑袋。

    “放心好了，不会忘记你的。快走吧，咱们江湖再会！”

    “干嘛啦！你不知道吗？女人的头可是不能随便乱摸的！”

    乌黑秀发被弄成一团糟的秦雨，很是气恼。

    忍不住心里嘀咕道：“这人怎么回事！”

    “女儿家的头，也是能随随便便就伸手触摸的吗？”

    “哼，真是大猪蹄子！”

    “也不知道说一些好听的话，真是狗屁公子！”

    她最后还是忍不住开口说道。

    “聚散都是缘，离别总关情。”

    “年宵离别后，相思风雨中。”

    “万水千山远，请君多珍重。”

    “人生得意处，与君重相逢！”

    话音刚落，一飞冲天，直入云霄。

    直至再也看不见。

    看见秦雨已经远去，陈七年这才若有所思。

    “秦姓？这可是皇室姓氏。”

    “莫非她还与皇室有关？”

    想到秘境中秦雨的各种表现，他肯定了这个猜测。

    “她一副视钱财如粪土的模样，而且对于各种东西都有一番见解，要说没有背景，简直不可能。”

    “至于！她为什么身为皇室成员，一个人来到秘境！这就不清楚了。”

    毕竟情报太少，分析不出有用的东西来。

    而且就算她身为皇室成员，也与他关系不大！

    他可是苟道宗师！总不可能跑去投靠皇室，没这个道理。

    除非她是当今皇帝的亲女儿！

    想到这里，他若有所思。

    “唔，如果她是公主！可不可以来一个女皇？”

    想到这里，他就暂停。一切还是要靠实力说话！

    现在想这一切，等是梦中捞月，都是空的。

    只有实力才是真实不虚！

    ......

    陈七年自然是不担心她的安危！

    她有天元法器在手，而且已经彻底掌控。

    普通的阳神大宗师遇见她都讨不了好。

    这里只是高级妖兽区域，无论如何都是没有风险。

    这也是他没有多送一程的原因。

    他看了看天色，也准备回转镇山关。

    既然决定，自然不会犹豫。

    天元神速运转，闪现穿透离开原地。

    ......

    天蒙蒙亮，气候干爽。

    虽然在秘境之中发生了许多事情，可是时间还未过去半天。

    他出发之时是夜晚，现在已经第二天的白天。

    陈七年低调的回到镇山关，独自返回自家独栋小院。

    他神色清冷的坐在客厅，若有所思。

    “现在的首要目的，就是贩卖空间袋的物资。”

    这很正常！他对物资并没有需求，他只需要财富值。

    “只要把物资通通换成财富值，一飞冲天不再是梦想！”

    讲道理，这次的收获简直是前所未有！

    回来之时他都是小心翼翼、异常谨慎。就是害怕出现意外。

    简单的算一算就能明白，本身空间袋内的物资就差不多有五万亿两黄金。

    再加上其他大殿的收获，总数已经突破十万亿两黄金。

    当然，他相信这么庞大的财富，突然出现在市场上，一定会引起注意。

    这方面他已经有所考量，知道如何做才能降低自己被发现的风险！

    那就是继续伪装样貌！

    反正一切通通与四品武者的他无关。

    等其他人反应过来，他都已经突破成为天人老祖！

    到那个时候！谁怕谁就不一定了！

    谁有意见？谁有疑问？谁敢来问？

    他的刀不利吗？

    而且，这里物资贩卖之时，大部分都要折价处理。

    这也正常！

    他看了看天色，眉头微皱。

    “时辰尚早，现在并适合去拍卖盛会。”

    虽然拍卖盛会，是十二个时辰，不间断的一直举办，可哪有大早上就去的道理。

    “最起码也要等到，日上三竿之时。”

    想到这里，他就有了决定！

    “先行睡一觉，所有事情起来再说。”

    至于三位队友，他通过赠送的徽章，察觉到他们正在自家，各自休息。

    “既然没有意外，那就万事无忧！”

    ......

