    第26章 被抹去的西岐！即将的封神暴风雨！

    却即使是西方两位无耻的圣人，也都不由被震惊了。

    那老子、元始欲封神天地，立天数成汤合灭、周室当兴，还玩什么上天垂象，凤鸣岐山，西岐已生圣主。

    结果那成汤没灭，那老子、元始周室当兴的西岐，竟被那成汤大商君主人皇武庚给灭了九族！如此跟打圣人大教的脸，打天数的脸又有何异？

    你圣人大教不是说周室当兴吗？朕先给你西岐灭了九族，让西岐周室一个人都不存，这周室都不存在了，看你还怎么周室当兴？

    可谓既忍不住震惊，又不禁只觉滑稽的一幕，那接下来那老子、元始二位道兄，还怎么借人间之乱封神？然后再立一个天数，说那东伯侯东鲁当兴？

    如果天数可以被打破的话，又还算什么天数？

    于是准提也再忍不住诡异道：“师兄，那老子、元始二人怕是还不知道，等知道之后当就会立刻安排弟子，扶助一方势力伐那人皇武庚了。

    师兄以为，那老子、元始会再扶助哪一位诸侯？我也好提前过去谋划一下，或者也安排几名我西方弟子，过后好浑水摸鱼。”

    接引也不禁震惊诡异沉吟一下道：“若说最大的可能，当属那东伯侯的东鲁，但那老子、元始都立了西岐周室当兴，如今如果再立东鲁当兴，岂不是自己打脸？

    所以也只是有可能，还有那曾经被大商武丁所打退远遁的鬼方国，当也有一定可能，或许会让教下弟子去辅助那鬼方，先从攻打西岐、崇国开始。”

    明显一场洪荒封神大劫的暴风雨，就要以那阐教与大商之间展开了，那阐教先立周室当兴，准备让西岐西周伐商，不想那大商君主人皇武庚竟先灭了西岐。

    然后那阐教，自就只能再扶助其他的势力，总不能因此就不封神了？所以一场封神大劫，已是不可避免！只不过两方主角一方是阐教，一方是人族成汤大商人皇。

    于是准提也不禁沉吟一下，直接道：“既如此，那我便先安排人，占了那鬼方国，过后不管那阐教是不是扶助鬼方，我西方教却都可以分一杯羹。那阐教有没有可能扶助那北海七十二路诸侯袁福通等人？”

    截教金鳌岛。

    自也都已经收到消息，西方灵山收到消息，却正是金鳌岛内奸的定光仙（定广佛）所报。

    金鳌岛十天君也不禁聚集在一起。

    金光圣母也不住美眸震惊诡异：“不想那位陛下，竟有如此杀伐果决的魄力，直接破了那阐教的天数。接下来只怕那二位师伯，要恼羞成怒了。”

    秦天君也沉吟道：“金灵道友派弟子闻仲去辅助那大商，这过后怕必是那阐教下征伐大商，我等却也都要做好准备，到时且去助一臂之力。”

    姚天君依旧忍不住震惊：“我倒更想一见那位陛下，诸位道友没发现吗，那位陛下这是何等的魄力，竟然破了圣人安排的天数！而不惧与圣人为敌！”

    另一边。

    碧游宫内。

    通天教主也不禁微睁开双眼，脸上却不知该如何表情道：“那位陛下，灭了西岐九族？”

    截教众女仙之首金灵圣母：“是。消息为我那徒孙从汜水关传来，当不可能有错，那二位师伯立天数周室当兴欲亡大商，不想那位陛下竟提前灭了那西岐。

    此当绝对是那位陛下故意所为，就是针对那周室当兴的，而且其能有如此魄力。”

    通天教主点点头：“那位陛下能有如此魄力，倒也不愧是人皇身份，已是超越历代所有先王，叫武庚是吧？且等过后合适的时机，你也下山助他一臂之力。”

    金灵圣母也美眸古怪恭敬领命道：“是，师尊。原本我叫弟子闻仲去辅助那大商，也就只是建了那西方八关，以防备那西岐也足够了。

    不想那位陛下，竟有如此杀伐果决的魄力，竟直接诛了那西岐九族。如今周室已是不存，不知那二位师伯知道消息后，又会什么反应？”

    终于通天教主神色也不禁微变一下：“哼！当初他二人骗着我签下那封神榜，自己却不签，自不能叫他封神如此顺利。那位陛下武庚倒的确可助一下，过后你看着安排吧。”

    金灵圣母也再恭敬一礼。

    另一边终南山。

    虎儿崖上。

    大肉头南极仙翁则也正皱眉道：“本欲叫那度厄真人出手，但那度厄真人若知道是人皇，定也不愿意沾染人皇因果，道兄可记得这洪荒有何人可用？”

    云中子思吟道：“这洪荒凡是有名的练气士，怕都不会沾染人皇因果。不过我却有一计，或许可除去那人皇暴君武庚。”

    南极仙翁再点头：“嗯，那武庚却必须得死，不然我教封神怕是无法顺利。”

    云中子也点头：“却可再借那圣人（女娲）之力，我且化身一人前去献剑除妖，若那天犬族长身死在那武庚手下，道兄猜那圣人会如何震怒？

    想定会默许那巫山天犬一族前去报仇，到时人皇身死在天犬族的手上，这因果自然由那天犬一族背，却也算是为我教封神身死，过后可封她个小小神位即可。”

    南极仙翁闻听直接点头：“善！那我便等道兄的好消息。”

    同一时间朝歌。

    武庚则也正忍不住心中激动期待：‘这接下来，自己让那天女服侍在身边，那云中子当依旧会来朝歌献剑除妖吧？

    不管其知不知道西岐周室已灭，当都会继续献剑除妖，如此即可先借自己之手杀女娲座下之妖，再借女娲之手降罪大商。’

    而九间大殿上，武庚心中一边心念电转，一边则也正直接威严道：“即刻起，西岐改名雍州，加封陈塘关总兵李靖为雍候，自今日起坐镇雍州，以防西北鬼方来犯！

    另，再加封吕布为大商温候，荆轲为大商隐候，名祖儿为大商烈火候，温候与烈火候且随雍候一起坐镇雍州，以防西北鬼方国！

    岐山自今日起，改名为雍州落凤坡！三山关总兵孔宣调任朝歌，为朕大商兵马大元帅！”

    瞬间被加封几人都是忍不住激动。

    大商温候！在洪荒却也就算是有了一个真正的身份。

    同样荆轲被封隐候，名祖儿被封烈火候，也都是忍不住心中激动：‘往后自己在洪荒，却也就可以报名大商隐候、大商烈火候了！自己竟也能被陛下封候！’

    至于雨化田，则也丝毫不羡慕几人，因为其却是负责大商王宫禁卫的，也是距离陛下最近的，更尤其女身之下还方便往陛下后宫。

    而吕布、名祖儿闻听可以为大商坐镇一方，接下来更不知会迎来洪荒怎样的敌人，也都是一下忍不住心中激动期待了：‘那鬼方国，既然陛下吩咐要防备，怕也不是表面的简单吧！’

    同样首相商容升级为了国戚，也没有什么话可说的了。

    比干、微子、箕子、黄飞虎等人，则也都不禁心中复杂：‘自先王盘庚迁殷，便一直防备的那西岐，便从此消失了？暴君竟连岐山之名都给改了！’

    周室被灭，西岐不存，凤鸣岐山？岐山已是不存在，而被改名了落凤坡，整个西岐都被抹去！

    然而不想武庚刚加封完，几人都正不禁心中激动期待接下来的一场封神暴风雨，武庚脑海中同样再响起系统的声音。

    不想朝歌午门官却又恭敬进入大殿奏道：“启陛下，有一自称洪荒练气士，前来朝见，言有机密重情，要当面禀于陛下，正在午门外候旨。”

    ?  ?新书发布第一更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

