    寻找龙脉其实也是一个耗费精力的活儿，在泰安天，搜寻了三条龙脉，都是半死不活的，只剩下一点生机。

    按照之前和龙女约定。泰安天龙脉都归他，叶凡不客气的全部收下，都放在血脉本源之中孕养。

    接下来，龙女决定休息几天。

    叶凡回到天国世界，冥冥中，他感觉到不安定。

    不知为何。

    他找来天枢道人，共同利用七星命盘来开始推算。

    “大预言术！”

    推算到极致的极致，叶凡施展这门神秘莫测的神通。

    忽而。

    他脸色大变。

    他看到了一角未来，地球之外，无数星空战舰，无数强者，来势汹汹。

    “叶凡，怎么了？”

    “我看到了一角未来，祖星不久要遭遇灾难，应该是其他世界赶来了。”

    叶凡若有所思。

    “鬼族太子已经露出真面目，极大可能是地狱界的鬼族，不，不仅仅是鬼族，还有其他大世界！”

    “我的大预言术，看到一角未来，时间不会很远。也就是说，三五个月内的事情。”

    “三五个月？”天枢道人皱眉道：“时间很紧迫，需要提前做好一切准备。”

    “其他的不怕，就怕化神境界强者。天魔大世界的魔主是化神境界，不输于天魔族的鬼族，鬼主可能也已经晋升化神了。这才是最难办的！”

    叶凡感觉到巨大的压力。

    这个消息，他暂时决定不透露给诸族，以免引起恐慌。

    不过，神族、修罗族等大族，还是要告诉他们的。

    叶凡很头疼。

    真是一颗也不得停歇啊。

    他来到凤凰阁，姐姐们的居所。

    只有大姐和七姐在，其他姐姐们、包括月玲珑、云溪她们都去修炼了。

    七姐方蕊在有条不紊的恢复，很快就会醒来。

    而大姐还没有什么动静。

    叶凡坐在床边，看着美丽的大姐，忍不住亲吻她的额头。

    小时候，大姐最为疼她。

    可现在，大姐三番两头的沉眠，和他相处的日子都不多了。

    到底怎么会是呢？

    哪里出了问题。

    叶凡取出七星命盘，想要利用命运的力量来唤醒孟清漪。

    突然间。

    七星命盘光芒大作，主动脱离叶凡，飞到了孟清漪的身体上方，垂落下来璀璨的光华。

    而孟清漪的身体，被光芒笼罩之后，也开始有了变化。

    一股令人心悸的气息蔓延出来。

    叶凡都不得不后退。

    她又惊又喜，没想到七星命盘真的可以和大姐又反应，但有担心会出乱子。

    他死死盯着。

    在七星命盘的照耀之下，孟清漪的生命力量越来越茁壮，到最后，就连叶凡都头皮发麻。

    大姐生命力简直恐怖。

    那是什么体质！

    “唰！”

    却在此时，七星命盘直接没入大姐体内，随后，叶凡发现孟清漪娇躯颤了颤。

    紧接着。

    缓缓睁开双眸。

    “大姐！”

    叶凡惊喜万分。

    孟清漪一片茫然，几秒之后，逐渐清醒，“小凡，是你吗！”

    “姐，是我，我回来了，我就在你身边。”叶凡红着眼，和孟清漪拥抱在一起，亲吻着她的脸颊。

    孟清漪也喜极而泣。

    良久，两人才松开，叶凡问道：“大姐，你感觉怎么样，身体有没有哪里不舒服。”

    孟清漪却惊喜的说：“不，我感觉前所未有的好。我体内有一个圆盘，那是什么东西？”

    叶凡做出解释。

    “七星命盘，命运之力，我感觉和我身体十分融洽。”

    “大家，你的体质会不会是命运体。掌控命运力量。其实，我老早之前就有所猜测了。现在七星命盘主动进入你的体内，和你产生共鸣，我更加确定了。”

    “命运体？！”

    孟清漪自己也不清楚，她的体质很奇怪，时而沉寂时而复苏。

    叶凡笑道：“命运体，命运力量啊，这是多么恐怖的体质。命运大道，是三千大道之中最为神秘和强大的大道。大姐，你若真的是命运体，那以后成就不可限量，现在你体质没有彻底复苏，一旦复苏，那我都不是你的对手了。”

    孟清漪白了一眼，说：“我才不要，这样挺好，你小子保护我。”

    叶凡和孟清漪再洗相拥起来，互相诉说着经历的事情。

    好久好久。

    他们携手出门，来到七姐方蕊的房间。

    “我可以让小七尽快苏醒过来。”孟清漪没来由的一句，叶凡愣了愣，问道：“姐，真的假的？”

    “直觉告诉我可以。”

    “我试一试。”

    孟清漪意念一动，七星命盘启动，竟然可以引起她体质共鸣。

    只看见。

    一股神秘力量蔓延而出，笼罩方蕊的身体，配合着宝药，快速的修复她的精神损伤。

    一个小时后。

    孟清漪停下来，香汗淋漓。

    “姐，休息一下吧。”

    叶凡搂着孟清漪坐下来，静静的开着方蕊，一刻钟后，方蕊真的苏醒过来。

    三人相拥而泣。

    但，欣喜的是，破而后立，方蕊精神力暴涨，已经堪比破虚巅峰了。

    叶凡现在心情可谓是大好。

    姐姐们都在！

    不，还有四姐佟小曼。

    这是叶凡一个心结，四姐一直杳无音讯，这让他很难受。

    “姐，我们三人联手，科技光脑、命运之力、大推演术、大预言术，全都涌上来，来能不能找到四姐的线索。”

    “好！”

    孟清漪和方蕊重重的点点头。

    轰隆隆。

    整个房间，闪烁着玄奥的光芒，方蕊背后，科技光格外强大。

    孟清漪现在也能自由驱动七星命盘，叶凡当然会将命盘给孟清漪，这注定是属于大姐的。

    推算开始！

    这是一哥非常复杂的过程，时间在流逝，饶是叶凡精神力达到了老祖级别，可是也感觉吃不消。

    不过。

    最终，还是寻到了线索。

    “赢曌！”

    叶凡推算出这个名字。

    随后。

    一切消失。

    似乎天机不可泄露。

    三人都遭遇了反噬。

    调息片刻，孟清漪问道：“叶凡，你干才说什么？”

    “赢曌！”

    叶凡再次念叨。

    方蕊道：“一个人民，四姐和这个人有关吗？”

    叶凡脸色却几位古怪，说：“姐，你们不知道吗，上一代大夏人皇，也就是蔓儿的父亲，就叫赢曌！”

    “是他！”

    两女震惊。

    方蕊道：“赢曌人皇不是在尸皇开天的时候，被尸皇斩灭了吗，不会还活着吧。”

    叶凡脸色阴晴不定，“当初，尸皇开天，人皇出手阻止，我就觉得很奇怪。而且，人皇陨落的太出乎意料了。一出场，和尸皇交锋几招，便陨落，现在想起来，的确不对劲。”

    “或许，人皇真的没有陨落。”

    “四姐，在他手中！”

    孟清漪道：“小凡，你和蔓儿现在的关系，想必若是小曼在人皇手中，不会有危险。人皇不至于对小曼一个弱女子动手吧。”

    叶凡道：“但愿如此吧。”

    这个消息，叶凡决定和女皇说一说，他想要知道关于赢曌人皇的一切信息。

    叶凡来到皇宫。

    女皇听说这件事，又惊又喜，“凡哥，我父皇真的没有陨落吗？”

    “目前只是猜测，但很有可能。”

    “好好好。”

    赢蔓儿泪眼婆娑，旋即安慰道：“凡哥，不要担心，若是四姐真的在我父皇手中，肯定不会有危险的。至于我父皇的讯息，我都可以告诉你，令我，我父皇寝宫还一直保留，一直没有谁进去，我现在带你去看看。”

    “那再好不过。”

    赢蔓儿带着叶凡来到人皇寝宫。

    在宫殿之外，叶凡就察觉不同寻常，似乎寝宫之中有什么。

    走进来。

    一股深幽的气息扑面而来。

    叶凡开启阴阳天眼，扫视全场，想要发现端倪。

    忽而。

    宫殿深处，飞出来一道光亮，随后张开，竟然是一道圣旨。

    “我父皇的气息，这是我父皇书写的圣旨，一直保存在这里。怎么会，之前我来寝宫，怎么没有出现。”

    “蔓儿，看来这是人皇特意为我准备的！”

    叶凡笑了笑。

    人皇，果然不简单。

    他，欺骗了所有生灵！

    “叶凡接旨。”

    话音落下，只看见，那圣旨缓缓打开。

    旋即。

    一道身影从圣旨之中走出来，赫然是人皇，虽然是虚影，但却无比真实。

    “父皇！”

    “蔓儿。”

    人皇赢曌感慨万千。

    “这是我曾经留下一缕意念，坚持时间不多，因此，我就长话短说。”

    “叶凡，这圣旨我为你准备的，你来到这里，并且能让圣旨主动复苏，就说明已经有不错的实力了。”

    “你注定不平凡，因此需要撑起一片天。”

    “尸皇开天，有他的路；而我，也有我的路。我只能透露这么多。至于你四姐佟小曼，的确在我手中，她很不凡，我已经收为弟子；但同时，你也应该明白，她是我遏制你的一枚棋子。”

    “最后，我要告诉你的是，始皇陵很关键，记得去探索。”

    话落。

    人皇虚影逐渐暗淡。

    “父皇。”

    赢蔓儿呐喊。

    可是，人皇没有回答，消失于无形。

    圣旨也崩溃。

    叶凡沉默不语，脸色沉重，人皇收四姐为弟子，带在身边，就是为了以后遏制他，真是好手段。

    不过。

    现在确定四姐没有危险，而且还在修炼，变得强大，也让叶凡稍微安心。

    至于人皇赢曌在哪儿，叶凡暂时你还推算不了，但日后人皇肯定会出现，不可能一直隐藏。

    一切再次步入正轨。

    灾难即将来袭，时间紧迫，这一次可能有化神强者杀来。

    危机重重。

    叶凡决定，将朋友全部找回来，召集在身边。

    这一天。

    叶凡和月玲珑来到蛮荒大陆，月玲珑回到月氏一族。

    她终于回来了。

    月氏一族很兴奋，而且还是破虚巅峰的恐怖境界。

    月玲珑很强势，将日氏一族镇压。

    两族合并。

    日月神族再次出现。

    月玲珑作为族主。

    日月神族没有迁徙来大夏，还留在蛮荒大陆；在月玲珑搞定族内之事的时候，叶凡在寻找孟轻音。

    这个傻蛋，自从当年离开，就再也没有了消息。

    叶凡终究是放不下。

