 “朵朵！！！”

    这一刻，阿宝阿乐，沈安琪，碧眼金麟兽，张子房，都撕心裂肺的喊了出来。

    因为，入眼的，是沾满金血的剑尖，从朵朵背后穿了出来。

    哪怕知道朵朵会做这样的选择，当看到她真正跨出这一步时，他们还是心如刀绞。

    多好的一个丫头啊。

    为了救爸爸选择了却自己花季般的生命。

    怎能不令人痛惜？

    “啊！！！”

    不知是朵朵心脏的精血溅叶辰身上，灼烧他的身体令他感到痛苦，还是朵朵的选择令他感到心痛，他疯了似的咆哮了起来。

    “爸爸...”    看到爸爸一副生不如死的模样，朵朵泪如雨下，说道：“等朵朵把七窍玲珑心给爸爸吃下，爸爸就不会痛苦了。”

    说罢，她咬牙用剑将割开的口子撬起，闪烁七彩霞光的七窍玲珑心露了出来。

    许是疼痛的缘故，她全身都在颤栗，面目都变得扭曲。

    “不要！朵朵不要！！！”

    叶辰声嘶力竭的嘶吼，努力让自己保持清醒，并且破口骂道：“碧眼金麟兽，是不是你馊主意？

你想死是不是！”

    “尊上，我我我...”    “你什么你！快阻止朵朵！快啊！！！”

    叶辰嘶吼道。

    并且极力的挣扎着，试图要挣脱身上魔气的束缚。

    “好好好！”

    碧眼金麟兽哪敢不听，奔向朵朵，但朵朵不让它靠近，它根本进不了霞光去阻止朵朵。

    “大公主，你还是罢手，听尊上的吧？”

    碧眼金麟兽哀求道。

    它怕朵朵这么做，等叶辰清醒过来，会将它扒皮抽筋。

    “我不要。”

    朵朵颤声道：“我要爸爸摆脱痛苦，像以前那样活着，去疼爱我的妈妈和哥哥。”

    说罢，她颤抖着抬起另一只手，就要伸进心房，去抓七窍玲珑心。

    见状，叶辰惊骇欲死的喊道：“朵朵！给爸爸一点时间！求求你给爸爸一点时间！爸爸一定会摆脱魔障！一定会的！”

    说罢，叶辰与魔障做起了抗争，试图将魔气挤出体内。

    此刻在朵朵心脏精血的溅射下，叶辰身上的魔气被压制了许多，没有之前那么强烈，再加上他救女心切，潜能都爆发出来了，或许有希望摆脱魔障的束缚。

    朵朵闻言，手停在心口前。

    她也希望爸爸能摆脱魔障，那样爸爸就能恢复正常，而她也可以不用死，还能回到爸爸的怀抱。

    所以，她决定给爸爸一点时间，看看会不会有个完美的结果。

    “啊！！！”

    此时，叶辰的惨叫，一声又一声，令人闻而毛骨悚然。

    要想将魔障从体内逼出，有点像女人第一次生孩子，但又比之痛苦多的多，所承受的疼痛也要强烈非常非常多。

    因为魔障已经深入皮肤、血液、筋骨、灵魂，想要拔除，全身每一处细胞都得受到损伤，那么多细胞加起来，所承受的疼痛都集中在他的神经上，那种痛苦是难以言喻的，只有承受了才知道。

    看的朵朵等人心急如焚，焦虑万分，无比煎熬。

    但很快，在叶辰的爆发下，一道人形黑影，被渐渐逼出叶辰体内。

    看到这一幕，朵朵等人欣喜万分，这意味着，叶辰有很大希望能摆脱魔障束缚。

    而此时，朵朵心脏精血流失过多，整个惹变得虚弱下来，身上的霞光也以肉眼可观的速度消散。

    见状，碧眼金麟兽一跃而起，爪子拍向从朵朵背后穿透出来的剑尖，整把剑顿时从朵朵胸前射出，    然后碧眼金麟兽急忙对朵朵说道：“快过去抱住你爸爸，助他一臂之力，争取尽快将魔障逼出体内。”

    朵朵闻言，拖着虚弱不堪的娇躯，奔向叶辰。

    数秒之后，她扑进发狂、嘶吼、挣扎中的叶辰怀里，并说道：“爸爸加油，你一定将魔障逼出体内，朵朵和哥哥都在等着你带我们回到妈妈身边呢。”

    叶辰闻言，加之朵朵胸前全是心口流出的精血，触碰到叶辰身上，又将给了魔气很大压制，也给叶辰提供了战胜魔障的最佳时机。

    “啊！！！”

    只见叶辰摊开双臂，仰天一声长啸，使出全身气力狠狠一挤。

    下一秒！    呼的一声，一道人形黑气，被叶辰从体内挤出，飞向百米开外。

    “耶耶耶！！！”

    阿宝阿乐、沈安琪、碧眼金麟兽、张子房，看到叶辰摆脱魔障，全都欢呼雀跃了起来。

    但叶辰没有来得及高兴，也没有顾得上松口气，一手环住朵朵的背，摁在她背后的伤口上，一边连带着朵朵猛地转身，全力一拳朝飞奔而来，还想回到叶辰体内的魔影上。

    随着叶辰这一拳击出，只见一道恐怖的拳影，仿佛一头洪荒猛兽，狠狠的朝魔影撞去。

    下一秒！    拳影结结实实的撞在魔影身上。

    轰！    脱离肉身的魔障并不是很强悍，直接炸成一团黑气。

    然而，这还没完。

    魔障何其恐怖，哪怕被打爆，不加以处理，还能聚集在一起再成魔障，要是附身谁身上，就会变成魔头。

    于是乎，叶辰凌空起了一道驱魔神符打了出去。

    只见符文炸开。

    紧接着。

    劈哩啪啦！    虚空中仿佛在放鞭炮。

    只见那些想要汇集在一起的魔气，在驱魔神符的作用下，全被驱散成空气。

    这个时候，叶辰才催动仙法，去愈合朵朵背后的贯穿伤口。

    堵住后面的伤口，叶辰当即将朵朵公主抱起，然后坐在地上，将朵朵横着靠在自己怀里，然后催动仙法，摁在朵朵的心口上，将她心口的伤口也堵住。

    “爸，你是不是好了？”

朵朵虚弱问道。

    叶辰点点头，心有余悸道：“爸没事了，倒是你，把爸都吓死了，快面对着爸盘腿坐下，爸帮你把割断的心脉接上。”

    朵朵点点小脑袋，虽然非常的虚弱，眼皮都要抬不起来了，但爸爸恢复正常让她很开心，所以才支撑着没有睡着。

    很快，在赶过来的阿宝和阿乐的帮助下，朵朵盘腿坐在叶辰跟前，闭上眼睛。

    叶辰当即催动仙法，一道金光从他指尖射出，仿佛一道金色闪电，一头没入朵朵的心口，一头连接着叶辰的指尖。

    一番操作后，朵朵被剑割断的心脉全被接上。

    当叶辰将金光抽走后，朵朵身子一软，被叶辰及时抱在怀里。

    “爸，朵朵他...？”

    阿宝和阿乐不约而同问道。

    “朵朵金血损耗过多，暂时昏迷，跟你妈妈以前一样，不过这里在北寒，有炼制九转还魂丹的药，一会儿爸就去炼药，用不了几天，朵朵就能醒过来。”

叶辰说道。

    众人闻言，顿松一口粗气。

    叶辰宠爱的摸了摸朵朵苍白的脸颊，手还有些颤抖，着实是被这傻丫头给吓的不轻。

    还好，除了七窍玲珑心受损，以后可能激发不出霞光，其他的倒没什么。

    算是不幸中的万幸了！    于是，叶辰将朵朵抱起，交给阿宝：“把妹妹抱好。”

    “好的爸！”

    阿宝当即接过朵朵，抱在怀里，眼神无限温柔，对这个妹妹充满无尽的宠溺。

    若不是妹妹牺牲自己，换回爸爸，那他们就没有爸爸了。

    而这时，将朵朵交给阿宝后，叶辰猛然转身，看向碧眼金麟兽，目光瞬间冷冽下来。

    噗通！    碧眼金麟兽双腿一软，跪倒在地，一头磕了下去，颤声道：“尊上，属下错了，请尊上责罚！”

    “你没错。”

    叶辰淡淡说道：“这个结果，是最好的结果，我不仅没死，修为还涨到半步真仙之境，朵朵也没有生命危险，不过我不感谢你，因为朵朵是我的心肝宝贝，我见不得她受丁点伤害，而你让害她险些丧了性命，罚肯定是要罚的。”

    话落。

    轰轰轰！！！    碧眼金麟兽就像沙袋一样，被叶辰锤了几百拳，倒在地上仿若死狗，舌头伸的长长的，一边喘着粗气，一边叫着爽。

    叶辰这才泄了气，给它扔了一壶丹药。

    碧眼金麟兽赶紧捡起，打开，一瓶都灌了下去，顿时就生龙活虎了。

    而这时，一阵骚乱声传来。

    赫然是玄帝宗帝子吴锦程，以及玄帝宗的九长老，领着一群城内的修士围了过来。

 