    第972章生产盗版饮料的公司   

    听到张余的话，韩博士等人没有明白张余的意思。

    

    

    按照原定路线前进的话，勘查小队最后落脚的地方不应该是寒雪镇。

    

    

    这是什么情况，改变前进路线了？

    

    

    “原定路线的确不是这样，但计划赶不上变化。”

    

    

    说到这里，张余取出地放在韩博士面前，方便他能够看清楚。

    

    

    “要是我们继续按照原定路线前进的话，我们至少要多浪费四天时间。

    从我们现在的位置去寒雪镇只需要五个小时就能到达，也不会在路上浪费太多的时间。”

    

    

    这也是没办法的事情，张余原定的路线是从香玉镇出发继续向冰川前进的。

    

    

    但途中发生的一系列事情迫使勘查小队改变了自己的位置，从山区的另一个出口出来，张余无奈只能重新调整前进路线，选择用时最少的一条路线。

    

    

    听到张余这么说，韩博士恍然大悟地点了点头，明白了张余的用意。

    

    

    现在只需要等一辆汽车路过，张余请他帮忙捎带勘查小队到寒雪镇就行，用不了多长时间。

    

    

    五分钟后，一辆面包车开路，后面跟着一辆大货车向寒雪镇方向驶去。

    

    

    顺风车来了。

    

    

    见两辆车向这边驶来，张余连忙抬起手示意领路的面包车先停下来。

    

    

    好好跟人家说一下，请他们稍自己一段路，钱什么的张余是能够给的起。

    

    

    张余在心里是这么想的，然而事实却跟张余想的完全不一样。

    

    

    看到张余的招手信号，领头的面包车停下，从车上下来一个带着墨镜、面无表情留着大油头的男人。

    

    

    “你们想要干什么？”

    

    

    男人扫了勘查小队众人一眼，很不友善地问道。

    

    

    对于男人的这个态度张余早就料到了，不过张余并没有怪他。

    

    

    谁开车的时候突然被人拦下都会一脸不爽的，又不是出租车。

    

    

    这个男人肯理会张余的手势就已经很给勘查小队面子了，张余并没有对吃感到太在意。

    

    

    “你好，我们想要去寒雪镇，能不能请你们带我们一段路，报酬什么的好说。”

    

    

    张余对男人说出了自己的用意，并从自己的内口袋中拿出几张钞票递给男人。

    

    

    就算是你不给我面子，你也会给钱面子吧。

    

    

    谁会跟钱过不去呢。

    

    

    “不带，滚蛋！”

    

    

    出乎张余意料的是，男人的回答就只有这四个字，意思非常明确。

    

    

    “这位兄弟，我们是生物勘查小队，想要去寒雪镇上的冰川进行勘查，请你带我们一段路吧，谢谢了。”

    

    

    见张余并没有成功劝说男人，韩博士上前对男人请求道。

    

    

    不料，男人不仅不给张余面子，就连韩博士的面子也不会给。

    

    

    “呵呵，什么狗屁生物勘查小队？

    我从来没有听说过！这两辆车是橙冰公司的，我要急着去公司仓库将饮料装车，没工夫搭理你们！”

    

    

    男人满嘴喷粪，把韩博士给气得够呛。

    

    

    一旁的张余虽然表面上非常平静，但实则内心也已经怒火中烧。

    

    

    什么橙冰公司，我从来没有听说过。

    

    

    怎么，我好好跟你说话你要是这么不识好歹的话，那就不要怪我了。

    

    

    “你这小子，说话能不能客气一点，你家里是怎么教你的？”

    

    

    在后面的达利被男人的话气得够呛，忍不住上前骂道。

    

    

    这下子，两伙人之间的争论马上就要开始了。

    

    

    “呵呵，小子一会你就说不出话来了！”

    

    

    说完男人一挥手，从面包车上下来五个凶神恶煞的壮汉，后面的大货车驾驶室中也下来两个大汉，七个人站在男人身后。

    

    

    坏了，碰到一些硬茬子了。

    

    

    张余意识到情况有些不对，恐怕现在的情况已经不容许勘查小队顺利脱身了。

    

    

    既然打是肯定要打的了，那张余索性就一起把车也给抢过来。

    

    

    “你你们要干什么？”

    

    

    韩博士被男人的阵仗给吓到了，话都说不利索。

    

    

    “老东西，今天我就要让你们知道什么叫橙冰公司！”

    

    

    说完，男人抬起手掌准备给韩博士一耳光。

    

    

    正当巴掌落下的时候，一旁的张余抬手抓住了男人的手掌，用力一翻直接将男人的右手臂扭脱臼。

    

    

    “小伙，嘴不要那么脏，要有点素质。”

    

    

    张余无聊地扣了扣自己的耳朵，不管男人发出的杀猪般嚎叫声，说完张余一脚将男人踹到自己同伴身边。

    

    

    “可恶的东西！都给我上！”

    

    

    男人的右手臂没有办法继续动了，气急败坏的男人连忙让自己手下的壮汉上去好好揍张余一顿。

    

    

    然而，男人忘了一件事情。

    

    

    人多对付人少对普通人的话也许还有作用，但对张余一点作用也没有。

    

    

    一个身经百战的特种兵，怎么可能会怕这么几个人呢。

    

    

    张余的手也没有下得太重，只是都把人打晕。

    

    

    从开始到结束，张余就用了四秒钟的时间，地上多了七个被打昏的壮汉。

    

    

    “你你．．”   

    

    男人被张余的动作都吓傻了，捂着自己的右手连连后退。

    

    

    “你什么，话都说不利索还在这里说，以后记住，嘴干净一点！”

    

    

    说完，张余抬手一拳将男人打晕在地。

    

    

    现在什么样的牛马也敢出来对自己开骂。

    

    

    本来张余不想动手，可男人就是硬逼着张余对自己动手。

    

    

    没办法，张余只好满足男人的愿望了。

    

    

    打晕男人后，张余走到面包车前，打开车门从上面拿了一个文件夹打开查看起来。

    

    

    原来男人口中的橙冰公司是一家饮料制造公司啊。

    

    

    不过张余看这家饮料公司不是什么好玩意，生产的都是一些知名饮料的盗版饮料。

    

    

    “用冰川水做饮料倒是一个不错的想法，只可惜没用在正道上。”

    

    

    张余摇了摇头，把文件夹扔到地上，挥手示意勘查小队的其他人把行李搬到车上。

    

    

    车都已经到手了就别发呆了，抓紧收拾东西走吧。

    

    

    “张余，你这样做会不会不好？”

    

    

    韩博士对于张余抢车的事情有点担心，这不是土匪的行径。

    

    

    然而，张余却对此表示不以为然。

    

    

    反正也不是什么好人，抢就抢了。

    

    

    

