
　　百鬼哭丧，而且全都在看着我的方向。绕是我经常和邪祟打交道，此时此刻，也是被吓出了一身冷汗。

　　随着他们的表情发生了变化后，我发现他们身上散发出来的阴气愈加恐怖。阴气冲天，就连地面上也开始结霜。

　　隔着这么远的距离，我也感受到了一股刺骨的阴冷。

　　这阴气不是一只鬼魂散发出来的，而是百鬼一起散发出来的怨气，可想而知有多么恐怖？

　　我暗暗结道指，默念净身咒，那股刺骨的阴冷才缓解了不少。

　　而下一秒，不可思议的事情发生了！

　　只见那年长驼背的老人，竟然带着百鬼，凶猛的冲了进来。

　　我看到他们的阵仗，实在是吓人，下意识连忙躲了起来。诡异的是，他们刚冲到入口的位置。只见地面上忽然升起一道金光，活生生把他们震的连连后退。

　　百鬼不愿意放弃，又继续开始冲撞。然而那金光太过霸道，饶是百鬼阴气冲天，始终没办法冲进来。

　　连续冲撞了几次，那些老弱妇孺哭的更加阴森。那阴恻恻的鬼哭声，像是魔音一般，不断钻进我耳朵，听的我很难受，只感觉耳膜传来一阵阵刺痛。

　　我隐约间已经猜到了是怎么回事？

　　这些朱家村的百鬼，他们想回家。然而村子被生死八门和禁术大阵拦着，他们没办法冲进来。

　　所以百鬼凝聚在一起，共同释放出恐怖的阴气，就是想用冲天的阴气，冲破大阵。

　　只是这禁术大阵和生死八门太过霸道，他们没办法冲破。离家只有一步之遥，可想而知他们有多么痛苦和无奈。

　　而他们每冲撞一次，魂体也受到了影响，逐渐开始变的透明。尤其是最前面那些鬼魂，魂体愈发透明。

　　我看着这一幕，心里五味杂陈。龙虎山的人三十年前到底做了什么？让这些惨死的村民，死后永远留在附近，无法回家，也不能轮回转世。

　　我想帮他们解脱，可我没有办法，也不知道该怎么做！

　　我看的于心不忍，他们这么做，只会让自己魂飞魄散，形神俱灭！

　　而就在这时，村口的方向忽然刮起了猛烈的阴风，好像有一股更为恐怖的阴气，正朝着村子快速蔓延而来。

　　我当下大惊，眯着眼睛仔细一看。模糊中只见两盏移动的白灯，迅速朝着朱家村靠近。

　　而在那盏移动的白光身后，跟着一团浓烈的白雾。那团白雾，散发着恐怖的阴气，远远比百鬼散发的阴气还要恐怖！

　　这到底是怎么回事？

　　难道是朱家村的百鬼，引来了附近的孤魂野鬼？

　　朱家村的百鬼，好像察觉到有人在帮他们，竟然让出了一条道，同时朝那团浓郁的白雾颔首行礼。

　　等他们让开道后，我这才看到了那两盏移动的白灯。

　　竟然是两盏人皮和人骨做的灯笼，又叫作引魂灯。而提着引魂灯的人是一男一女，男子约莫在三十岁上下，身材清瘦，穿着一身黑色的长衣。一旁的女子，年龄相对年轻，估摸着只有二十岁左右。

　　这年轻的女子，同样穿着一身黑色的衣服，把她那皮肤衬托的白皙无暇。这女子生的很好看，和龙虎山刘楚君不相上下，只不过和那男子一样，身上散发着一股邪气。

　　引魂灯的灯光，照在他们的脸上。在看清楚男子的容貌时，我顿时激动不已。

　　这人就算是化成灰，我也能认出来，他便是鬼族的龙阳。十年的时间，让他看起来更加成熟，更加冷峻。

　　终于来了！

　　龙阳现身后，对着朱家村百鬼的领头人招了招手。那驼背老人上前，恭敬的朝着龙阳行礼，不知道说了什么，我完全听不到。

　　紧跟着，那驼背老人手提两盏白灯笼，重新回到自己的队伍中。随即便开始再度冲撞禁术大阵，而龙阳身后跟着的那团浓郁白雾，也加入了朱家村百鬼的队伍中！

　　恐怖的阴气，瞬间蔓延，温度好似下降到了零度以下，冻的我忍不住打了一个冷颤！

　　好恐怖的阴气！

　　这般阴气，饶是鬼王见了，也得退避三舍。

　　看着眼前诡异的一幕，我已经明白了是怎么回事。朱家村的百鬼无法冲破封印，龙阳前来相助。

　　先前跟在他身后的那团白雾，并没有看到魂体，想必是纯粹的阴气。

　　鬼族的人擅长驭鬼术，便是吸收冤魂的阴气来提升道行。可龙阳为什么要帮朱家沟的百鬼？我实在是想不明白。

　　随着它们不断的冲撞禁术大阵和生死八门，那生死八门率先受到了影响。连续冲撞了好几次，生死八门竟然已经出现了土崩瓦解的迹象。

　　只是那地面升起来的金光，百鬼还是无法冲破！

　　“哈哈哈……”

　　忽然间，村口的方向，竟然传来了一阵爽朗的笑声。笑罢之后，一道极其浑厚的声音传来，“鬼族余孽，你们总算舍得现身了！老夫已经等候多时，为了彻底剿灭你们，老夫可没少花费功夫。”

　　话音刚落，我便看到村口的方向出现了好几个人。带头之人，穿着一身青色长袍，长袍上刺绣着精美的仙鹤图腾。

　　再一看这人的长相，五官大气，龙眉凤眼，一头银色长发，好似活了几百年一般。只不过，他看起来又很年轻，脸上不见皱纹，更是看不到丝毫苍老的迹象。

　　不知道是他保养的好，还是返老还童。我虽然无法确定他的年龄，但他的岁数应该不小了，很可能比我师父还要年长。

　　此人负手而立，面带微笑，却是给人一种无形的压迫感，让人不敢直视他的容颜。

　　而在他身后，还跟着三个我熟悉的人。其中两个老人，正是先前追杀我的那两个龙虎山老者。

　　除了这两人之外，还有魏长生！

　　看着他们的阵仗，我当下便猜到了那人的身份，龙虎山掌教刘青山。

　　连他也来了，这事儿可是越来越有意思。

　　龙阳和他身旁的黑衣女子，好像猜到他们会现身一般，并没有丝毫惊慌。只见龙阳往前走了一步，冷声道：“刘青山，这些年你一直追杀我鬼族弟子，还打压茅山分支。你都已经掌控道门，还不够吗？”

　　刘青山不动声色，笑道：“我龙虎山修道之人，毕生心愿，便是铲除邪道，守护阴阳平衡。鬼族一日不灭，老夫心里永远不踏实！你们手段残忍，害死了多少无辜之人。老夫三十年前便发誓，一定要亲手剿灭鬼族余孽！”

　　“哈哈……”刘青山话音刚落，一旁忽然传来一道轻蔑的大笑声。未见其人，声音再度传来，“刘青山，当年你陷害家师，让茅山给你当炮灰。说实话，连我鬼族的人也瞧不起你。你的手段，我们都清楚。道貌岸然，实则卑鄙小人！”

　　话音还未消失，一旁忽然出现一个穿着黑袍的中年人。这人我一眼便认了出来，正是鬼族教主……裘千虎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第171章：百鬼冲撞免费阅读。https://xs.23sk.com 