    第一千一百六十三章

    “不必了！”

    王冲和高仙芝并肩而立，望着呼罗珊城内，不断从各处升起的浓烟滚滚：

    “艾布穆斯/林这种人，如果一心想要逃跑，城池又这么大，我们很难找到他的，而且下一步，我们需要考虑的不再是战斗或者是击杀某个人，而是需要考虑战略全局的事情了。程将军，我跟你说的那封信准备好了吗？”

    “早就准备好了。由师仪捉笔，随时都可以通过那些大食的猎隼送到巴格达去。”

    一个声音从身后传来，程千里在城头上轻轻一点，迅速从后方赶了上来。

    顶级的大将，考虑的永远是一场战争的胜败，而王冲考虑的不只是战场上的事情，还包括战场外的战略全局，他的视野和格局足以让这片大陆上的帝国大将黯然失色。这也是程千里对他佩服的原因。

    大军很快汹涌而入，没有了艾布*和齐亚德的驻守，数万大军崩溃和被歼灭的速度，远比任何时候都要快得多。从打开城门，到大军进入，前后只不过用了两个时辰，王冲就带领大军彻底的接管了，这座丝绸之路西侧末端的军事重镇。

    “这就是底格里斯河吗？”

    呼罗珊城的西侧，高高的城墙上，王冲、高仙芝、程千里、李嗣业还有元书荣和巴赫拉姆，齐齐登上了这座宏伟的城墙顶端。驻足在呼罗珊城东边的城墙上，眺望过去，王冲一眼就看到了呼罗珊城下，相隔不远处，一条宽阔而巨大的河流汹涌而过。

    这条河流足有五六十丈宽，不知多深，虽然河水湍急，但是却并没有想象中的那么浑浊。

    ——王冲生命中，第一次见识到葱岭以西，原萨珊王朝最著名的两条河流之一，一条底格里斯河，一条幼发拉底河。

    这是整个萨珊王朝文明孕育的根源，也是现在整个大食帝国最重要的河流。

    “这只是底格里斯河的支流，这条河的主干比你现在看到的还要宽阔、宏伟，我们萨珊人能够孕育出数千年的历史，成为大海之滨最强大的国家，就是因为这两条河，不过现在已经全部落到了大食帝国手中。他们甚至对所有经过这条河流的人征收起了重税，我们萨珊人东西往来都离不开这两条河流，每年不知道有多少财富被他们搜刮，流入了大食人的国库之中。”

    巴赫拉姆感慨道。

    王冲默默听着，脑海中隐隐闪过一些念头，但很快又归于平静。

    历史和王冲记忆中的已经发生了不小的变化，至少在王冲记忆中，呼罗珊城外并没有底格里斯河的支流，目光在这座闻名西陲和大食的河流上停留了片刻，王冲慢慢的抬起头来，目光望向了无尽的远处，掠过重重的空间，王冲隐隐“看到”一座庞大的都城，那里是整个西方大陆的政治、权力、文化和军事中心。

    “巴格达！”

    王冲脑海中迅速的闪过一道念头。

    艾布*想要攻破怛罗斯，占领西域，兵临城下，问鼎整个中原，然而讽剌的是，到了最后，艾布*并没有能够威逼长安，反倒是自己，一路西征，深入大食，沿着丝绸之路，反过来抵达了呼罗珊这座丝绸之路末端的城市。

    “程将军开始吧！”

    王冲看着前方，头也不回道。

    “是！”

    程千里声音刚落，片刻之后，哗啦啦，一只大食猎隼很快冲天而起，一路划过重重空间，朝着大食帝国的王都巴格达而去。

    两千两百多公里，这已经是很近的距离了……

    从呼罗珊出发，越过底格里斯河和幼发拉底河，一路往西，再有一千三百多公里，便是整个大食帝国的核心所在。

    那里城池雄伟，一座座高塔和圆顶宫殿密集如林，直指苍穹。在这个小小的地方聚集了大量的兵马，数百万百姓，还有无数的商旅，经济、文化和政治都极其发达。

    ——这里就是巴格达，整个大食帝国最庞大的中心。

    在整个西陲，它还拥有另外一个响亮的名字，“不夜城”！在这座都城之中，所有人日夜庆祝，日夜不停，号称不夜城。

    唳！

    突然之间，一声尖唳从空中传来，就在巴格达的上空，一只巨大的大食猎隼展开双翅，翎毛抖擞，有如一只利箭般从天而降，裹夹着气流，飞入了巴格达中心最高处的皇宫之中。

    轰隆！

    然而谁也不知道，当这只大食猎隼从天而降，飞入皇宫之中时，顿时有如一块巨石坠落，在这个帝国之中掀起了万丈波澜。

    “混账！！”

    就在巴格达最高处的金顶皇宫中，雷霆震怒，响彻整个大食，无数总督、武将、贵族纷纷跪倒在地，颤栗不已。

    就在大殿的最高处，一张黄金铸做的宝座上，大食帝国的哈里发穆塔西姆三世，穿着白色的银丝袍，带着黄金王冠，双目之中喷射着雷霆般的火焰。

    作为整个大食帝国的君主，穆塔西姆三世号称整个大食帝国，有史以来最伟大的君王，整个大食帝国在他的手上，夷灭了多少势力，帝国的版图更是被他扩展到无以复加的地步，达到了前所未有的强盛状态。

    无数的名臣将相，数以百万计的精锐铁骑，还有强大军团，全部枕戈待旦，随时可以为他征伐天下。

    说他是这个天下真正最有权势，同时也是武力最强大的统治者之一，也绝不为过。

    但是这一刻，所有曾经创立的辉煌，所有的荣耀，全部化为乌有。

    巨兽军团覆灭，震旦军团重创，屈底波战死，艾伊贝克战死，奥斯曼被杀，马木留克损毁……，这段时间他听到太多噩耗了。

    对于这次东征，穆塔西姆三世本来抱有极大的期待，希望能够借助庞大的军队，征服东方，统一整个大陆地，完成前所未有的伟业。

    但是现在，一切都破灭了，不止如此，甚至一个东方的异教徒的大将军都兵临城下，威胁到了他的巴格达。

    而且对方信中提出了极其过分的要求。

    这简直是奇耻大辱，让穆塔西姆三世如何能够忍受。

    “陛下，这些唐人只给了我们三天的回复时间，但是信鸽往来都需要两天，如果没有收到回复，或者拒绝他们的要求，他们立刻就会采取行动，跨过底格里斯河，一路往西，攻占更多的城市。那样恐怕会引起整个帝国的恐慌，对于帝国极其不利。”

    大殿下，一名穿得珠光宝气的大食大臣，跪伏在地上，诚惶诚恐道。

    “没用的东西！朕这么多的兵马，无数的总督和将军，难道还会受一个异教徒威胁吗？传朕旨意，将这些唐人，连同王朝余孽，统统歼灭。”

    穆塔西姆三世就像一头激怒的狮子般，怒哮不已。

    嗡，一刹那，大殿中一片死寂，所有人跪伏在地上，头颅都垂到了地面。

    “怎么不说话了，说话啊！朕那么多的兵马，那么多的武将，难道还消灭不了区区二十多万人吗？”

    穆塔西姆三世怒斥道。

    “陛，陛下。之前的战斗，开罗、北部和东部，我们所有的兵马全部被派到了怛罗斯，总计有接近五十多万的兵马。怛罗斯战败，几乎全军覆没，现在我们整个东部，已经处于无兵可用的状态。”

    一名大食的武将支支吾吾道。

    “不止如此，屈底波和艾布*，一直是帝国排名第一第二的强大总督，整个帝国能和他们相提并论的屈指可数，即便现在派兵过去，也恐怕很难战胜他们。而且兵马调集绝不是三五天能够达成的事情，但是如果不立即答应那些异教徒的要求，他们恐怕立即就会跨过底格里斯河，攻击其他所有的城池，甚至兵临……巴格达！”

    另一名武将也壮着胆子道。

    咔嚓！

    两人话音刚落，大殿上突然一声脆响，穆塔西姆三世五指一收，瞬间右手上的王座扶手，捏成粉碎。而他一张原本白皙的脸孔，更是变得通红无比。

    身为大食帝国有史以来最强大的帝王，他居然第一次被人逼到无兵可用的地步。

    “十亿两黄金，十亿两啊！难道你们的意思，是要朕答应那个东方狂徒，接受他的敲诈，将这么多的财富送给他们吗！”

    穆塔西姆三世神色暴怒，一双眼睛阴沉无比。

    十亿两黄金！

    即便大食富可敌国，数百年的征伐搜刮了无数王国和势力的财宝，积累了庞大的财富，可对于大食来说这依旧是个庞大的数字。

    “可是陛下，如果我们不答应他们，恐怕损失的还远不止十亿两黄金，他们可以从呼罗珊往东，攻陷大量的领地，二十万兵马再加上那些能征善战的东方帝国大将，短时间内我们根本无法抵抗！到了最后即便我们把他们赶出帝国，只怕也是损失惨重。”

    殿下，一名大食贵族，颤抖着声音道。

    东部城池岌岌可危，那二十万兵马停留在呼罗珊，蓄势待发，含而不放，这却比他们真正的攻击还要让人震撼，以大食帝国数十座城池为要挟，以战争赔款的名义，提出十亿两黄金的要价，这种事情简直前所未有，即便是在大食帝国不断地征伐中也从未听闻过。

    但是所有人却不得不认真的考虑，对方有实力有野心，更有魄力，而从撒马尔罕到呼罗珊，大片沦陷的领土，也早已说明了对方绝非虚言恐吓。

