    处理完小说连载的一些问题，温玉调整了一下坐姿，开始码起字来。

    因为存稿都是存在线上云文档里的，换了一台电脑，并不影响他的码字工作。

    经过这一段时间笔耕不辍的努力，他现在已经有九十多万字的存稿，加上已经发表出去的九十万字，还剩下一百万字需要继续努力。

    以他现在每天6万字的码字速度，也得再码上大半个月。

    就在温玉噼里啪啦地敲着键盘时，放在桌面上的手机响了，是周洋打来的。

    周洋告诉他，下周就是考试周了，有三门课需要考试，考试重点已经帮他复印好了，让他有时间就回宿舍准备备考，别再到处浪了。

    听到周洋的电话，温玉才记起来还有考试这回事。

    基本没翻过书本的他，只得放下手头的码字工作，准备回宿舍进行备考。

    前身好歹都混到大四了，只要再熬多一个学期就能拿到毕业证，温玉不可能这个时候放弃。

    不然，他可没办法跟曾明燕交待。

    东戏的毕业证还是挺有含金量的，顶着一个东戏校友的名头，对他以后卖剧本也有帮助。

    下楼出了小区后，温玉在路边扫了一部共享单车往校园骑去，没有选择开车。

    东湖小区又不像颜诗诗那边的明华小区，距离学校那么远，就这几步路的功夫，骑单车就行。

    毕竟那部法兰利太惹眼了，在外面开开还好，开进校园的话，不知道又会惹出什么麻烦事。

    温玉懒得冒这个风险。

    ……

    十五分钟后，温玉便骑回了东戏校园。

    在单车停放点锁好单车后，他上楼回到了自己寝室。

    只不过拿到周洋递来的考试重点，翻了几下后，他皱起了眉头。

    温玉：“你们这份重点是从哪里复印回来的啊，字体怎么这么潦草？”

    周洋撇了撇嘴道：“有的你看就不错了，这份重点还是我买了两大袋水果，好说歹说才从隔壁宿舍的学霸手里换来的。”

    温玉皱眉道：“字体这么潦草，怎么背得下去啊，你就不知道找字迹比较工整的学霸要吗？”

    周洋耸了耸肩：“我们班的学霸就两个，一位是这个字迹潦草的大神，另一位就是陈楚妍，其他都是跟我们一样临时抱佛脚的，所以没有其他第三个选项。”

    温玉疑惑道：“那你们为什么不找陈楚妍要？前段时间才一起出来跨年联谊，凭这情分，要一份考试重点还是可以的吧？”

    周洋用手指了指梁博和冯道明道：“我本来是打算问陈楚妍要的，但被这俩家伙拦住了。”

    温玉不解道：“为什么？”

    周洋：“因为这两个家伙死要面子活受罪，生怕给陈楚妍留下半点不好的印象，怕陈楚妍把他们学渣的真实身份，透露给他们的心上人知道。”

    “……”

    听言，温玉又好气又好笑。

    果然，谈恋爱是会让人降低智商的。

    净整这些有的没的。

    温玉扭头看了冯道明和梁博几眼，见他们都捧着一份重点笔记，嘴里念念有词地背诵着。

    瞧他们这副难得认真的样子，温玉最终叹了口气，没说什么。

    自从遇到喜欢的人后，这两个家伙对比以往，确实上进了不少。

    冯道明游戏不玩了，梁博吉他也弹得少了。

    两人的桌面上，也能看到几本从图书馆借阅回来的专业书籍，换作往常，这些书籍他们是打死也不会看上一眼的。

    虽然说大四才知道奋进有点晚了，但有心不怕迟，这总归是好事，温玉也没开口打击他们。

    只要他们自己知道努力，哪怕影视专业的技能跟不上，温玉也能从其他行业里，找机会提携他们。

    毕竟能一起住个四年，也是难得的缘分，温玉不可能眼睁睁看着他们混得太差劲。

    ……

    第二天，周一。

    就在温玉他们做考前突击，努力背书的时候。

    随着院线的新一轮档期更新，《无间道》也正式上映了。

    今天是1月20号，距离2月8号的春节也就半个月左右的时间。

    春节前的这个档期，俗称春运档，这个档期是相对冷清的，一般很少有影片选在这时候上映。

    因为春节前，大家都忙着工作收尾，或者回城返乡，没有太多空余时间去看电影。

    樊少秋选在这个档期上映，是因为东戏的百年校庆就在1月26号。

    作为校庆贺岁片，影片上映肯定是宜早不宜迟。

    虽说卡在春运档有些无奈，但樊少秋自信，这部电影的票房不会太受档期影响。

    正所谓酒香不怕巷子深，只要影片质量够好，哪怕只在深夜播出，票房都能大卖。

    如果《无间道》这部影片能赶在校庆前火起来，那是最好不过，这样校庆氛围就会更加热烈。

    这是东戏上下，师生校友们最希望看到的局面。

    东戏校友可能对其他事情不上心，但对于这种能给母校出风头的事情，那绝对是上下齐心的。

    作为三大戏剧学院排名最末的那位，东戏一直被沪戏和京戏瞧不上。

    论文化底蕴，东戏比不上传承着国粹京剧、以拍摄文艺片见长的京城戏剧学院。

    论商业片票房号召力，东戏出来的导演，也一直比不上沪戏那几位导演有影响力、号召力。

    东戏也就培养影视明星这方面拿得出手，相继培养出了钟毓虹、梁翠茵、张嘉胤、聂英杰这样的顶流明星。

    所以在京戏和沪戏看来，东戏就像一个没有实力，只会靠脸吃饭的花瓶样子货。

    这两所学校的学子，一向把自己的母校自誉为影视界的清北双雄，耻与东戏为伍。

    这种心理，就与原世界中顶尖高校里的鄙视链一样：

    【清北的学子，对清北复交的说法嗤之以鼻；

    复交的学子，不会把自己母校归为华东五校；

    而华东五校的学子，不会自称C9院校；

    C9院校的，也不会自称985大学。】

    所以处在鄙视链末尾的东戏校友们，一直憋着一股气。

    大家都是影视界的知名院校，凭什么东戏就要矮人一头？

    所以，东戏上下对于校庆、贺岁片这种能给母校长脸的事情，一向都很热衷。

    如果出风头的同时，又能挫一挫这两所学校的锐气，那就最好不过了。

    也是出于这种心理，听说母校要筹备校庆贺岁片，东戏的校友们才会那么上心。

    张嘉胤、聂英杰、梁翠茵、钟毓虹，这几位东戏的头脸人物，为了出演这部贺岁片，更是特意推掉了手头上的工作，把宝贵的档期空出来。

    说起来，这也是四位影帝影后成名后，第一次联合出演同一部电影。

    因为他们几个的身价太高了，正常剧组不可能同时请得起他们四位。

    真要把他们四位凑齐，那制作成本那就高了，不卖爆很难收回成本。

    而投资方拍摄电影，都是为了以小博大，赚大钱，没人会去做这种吃力不讨好的事情。

    也就因为《无间道》是东戏的校庆贺岁大片，这四位才会自降片酬联合出演。

    这四位在拍摄《无间道》时，每人只领了一百万的片酬，相对于他们正常千万级起步片酬，只能说是义务出演了。

    苗安和和方伟山，这两位老戏骨也只是象征性了领了五十万的片酬。

    这几位主演为了影片的宣传发行，相较于以往一板一眼的工作式宣传，更是多了几分由衷的热情。

    在跑宣讲会的时候，他们不仅全程踊跃参加，还自发性的建议把宣传团队拆分为四个，分头往不同城市里跑。

    所以前面短短一周的宣传发行时间里，几位主演就分头把票房潜力大的一线城市全跑完一遍了。

    除了身体力行的参与线下宣传，他们在线上的宣传也不留余力。

    他们各自在围博上转发了剪辑好的《无间道》预告宣传片，还不约而同地夸下海口，说这是不逊色于他们成名作的优秀作品，欢迎大家观赏品鉴。

    因为阵容强大、宣传给力，《无间道》这部电影尚未上映之时，就已经收获了很高的关注度。

