    这时，一个团级军官说：“陛下，这个城堡易守难攻，要攻打就要靠人海战术，咱们从几个方向用云梯攻城，死伤在所难免，但是，肯定能把他们攻下来。”

    钟离摇摇头说：“不，我现在不允许这种自杀式的进攻，你们这些跟着朕浴血奋战的将士，都是朕最可宝贵的财富之一，你们就是朕的兄弟，朕知道你们作战勇猛不怕死，但是朕还是重复那句话，只有不怕死的人才配活着，朕不能拿将士们的生命开玩笑，朕怎么把你们带出来，还要怎么把你们带回去。现在我命令，这六天之内，你们不准打人海战术的强攻，而是选出不超过三百人的精干队伍，看看如何智取，这六天朕当裁判，不发表意见。”

    一个营级军官报告说：“陛下，那怎么才算赢？”

    钟离说：“当然是拿下城堡算赢，而且伤亡率不超过百分之一，也就是三百人的队伍不能超过三个人的伤亡。”

    钟离还说：“你们回去，要把朕的意思告诉每一个士兵，发动大家积极出谋划策，以前打仗主要是靠勇敢，这一次，要智取，就是培养大家智勇双全的才能，凡是有好主意的，赏银十两；采用他的主意拿下城堡的，升一级加一级薪水，外加一千两赏银，不过先声明，这主意是谁出的就是谁出的，要是有敢冒功的，朕可是要处理人的，好了，回去准备吧。”

    魏不群和俞大猷、戚继光三个人抓阄，魏不群第一，戚继光第二，俞大猷第三，三个人按照排好的顺序去准备了。

    第二天，钟离带着珍珠、牡丹和加藤惠子，三个女人让人带着茶水、水果和点心，带了遮阳伞，到距离城堡四百米的地方，在一个制高点安营扎寨。

    朱顺点起了艾叶堆，烟雾驱赶了蚊虫，亲兵卫队把周围的灌木丛敲打一边，确保没有蛇蜈蚣什么的，洒了一圈石灰粉，那些玩意怕这些东西。

    牡丹说：“陛下，昨天咱们在狙击阵地可是没有这么多讲究啊，这会儿怎么还讲究起来了？”

    钟离说：“昨天那是出任务，那是潜伏，就是遇到虫叮蚊子咬的也得忍受，今天不一样，今天是当裁判，看热闹，既然是看热闹嘛，就得舒舒服服的，安安全全的嘛。”

    加藤惠子沏好了茶，恭恭敬敬地跪举到钟离面前，钟离接过来对惠子说：“惠子，不用这么客气，这又是跪又是鞠躬的，一天下来那得多累啊。”

    加藤惠子说：“这是我们的礼仪，陛下不必不好意思，您要是不习惯，我还觉得不好意思呢。”

    钟离对牡丹说：“看到没有，这才叫服务哈。”

    几个人正说着话，看到魏不群已经亲自带着一队士兵来到城堡附近，他们先是绕城一周观察地形，然后开始席地而坐讨论对策。

    城堡上死气沉沉的，几乎看不到人影了，更让人惊奇的是的德川次郎的尸体还在那里，没人敢去收尸了。

    吓破了胆，钟离决定再给他们一次惊吓，他把81杠放在身边，准备随时捕捉战机。

    城堡上的人看得出很矛盾，因为他们看到了城堡下魏不群带着队伍，似乎要攻城，但是他们现在不敢露头，估计只能是爬行，有的地方垛口墙很矮，即便是爬行也容易被击中，实在是很尴尬。

    钟离在望远镜中看到，魏不群开始让士兵们找来长竹竿接起来，然后在长竹竿上缠上火药包。

    魏不群自己拿着一张大弓，射出了一支火箭，这支火箭顺着射击孔飞进了对方的城堡之中，城堡里一阵惊呼，但是很快就平静下来。

    显然，火箭那点小火苗对石头城堡起不到什么作用，钟离让几个人举着长竹竿，晃晃悠悠地来到城堡下，顿时，上面的几个射击孔里射出箭来，要不是有所防备，几个士兵就要被射中，吓得赶紧退了回来。

    对方似乎有意戏谑魏不群的人，从射击孔里扔出几个点燃的稻草捆，顿时城堡四周被烟雾笼罩。

    紧接着别的城堡射击孔也扔出了点燃稻草捆，再看那个城堡就像空中楼阁一样，烟雾缭绕，根本看不清楚。

    钟离回过味来，敌人这是故意放的烟雾弹，让你看不清他们，他们好行动。

    钟离早就根据四周的参照物确定了德川次郎尸体的位置所在，因此，他凭着直觉朝着德川次郎尸体所在的地方盲射，一个点射过去，顿时城堡上传来了惨叫声。

    那些人果然是趁乱给德川次郎收尸，没想到被钟离算计个正着。这一下，他们彻底傻眼了。等到稻草堆的烟雾散尽，德川次郎的尸体还在那里，他的旁边还多了一具。

    魏不群他们有点一筹莫展，想用长竹竿挑着火药包炸他们的想法不好用。他们又想出了一个火枪射击射击孔，然后派人抬着梯子靠近的办法。

    一百多个火枪手，分兵把口儿，几个人对着一个射击孔往里射击，封锁住对方，然后一个小分队抬着梯子往上爬。

    梯子根本就不够长，但是看魏不群的打算是想让士兵踩着梯子靠近射击孔往里扔土手雷。

    想法很好，可是梯子刚打搭上，就见从梯子两侧的射击孔里伸出挠钩，一下子就把梯子给钩翻了，幸亏两个士兵刚要上就被掀翻，要是等到上到梯子梢上那掉下来可就惨了。

    紧接着，射击孔里扔出了石头块，砸的魏不群的人狼狈退下，这一次又不成功。

    魏不群带着人撤后一段距离，显然是另想办法。

    钟离喊过范健来说：“别闲着，继续让那几个翻译喊话，告诉他们，德川次郎的尸体他们可以用个钩子钩回去，他保证不再开枪。”

    珍珠说：“陛下，您怎么忽然又仁慈起来了？”

    钟离说：“看看这么热的天，要是不让他们尽快把尸体掩埋，说不定会引起瘟疫，那玩意可不是闹着玩，它可是六亲不认，谁要染上谁倒霉。”

    牡丹说：“对，陛下说的对，一旦瘟疫蔓延开来，那可不是闹着玩的，我们这一路上都是及时打扫战场，掩埋尸体，保证了瘟疫的杜绝。”

    范健带着人呜哩哇啦喊叫了一番，对方有人露头看了看，见没有响枪，赶紧出动了几个人，把包括德川次郎在内的几句尸体抢了回去，估计是掩埋去了。

    大地用它的宽厚掩盖了一切的丑恶，呈现给人们的总是四季的美好。

    中午时分，天气炎热。

    钟离传令三军的伙房，及时熬了酸梅汤给前线的士兵端了来，这些酸梅汤喝了之后能够生津止渴，有防止中暑的功效。

    这一次亲征倭地，强大的后勤保障显示了威力，钟离的军队粮草充足，战备物资没有短缺，士兵们的营养和必要的休息得到了保证，薪水比平时多了三分之一，叫战斗补贴，及时足额用银子和铜钱发放，这些士兵们热情高涨，钟离每隔一段时间还要深入他们中间，和他们一块吃饭聊天，了解他们的思想状况，皇帝打仗无人能比，还这么平易近人，尤其是银子很到位，这让将士们没什么说的，一门心思就是想把仗给打好了。

    下午，魏不群继续带着部下研究攻打城堡的对策，但是，用了几种办法都不成功。

    很快就到了晚上，钟离直接来到了现场，看魏不群他们如何打算。

    魏不群说：“陛下，我们今晚先休息，留下几个弟兄在这里敲锣打鼓的干扰他们，然后，下半夜我们再来进攻试试。”

    钟离未置可否，因为他现在是裁判，不便发表意见，但是魏不群这样的安排是不是有些欠考虑呢？留下几个弟兄在这里干扰是可以，但是，如果对方的忍者前来偷袭，恐怕这几个兄弟就要丧命吧。

    想到这里，钟离问魏不群：“安全问题你考虑了没有？要知道这次零伤亡或者最小伤亡率是判断的关键啊！”

    魏不群说：“陛下，您放心吧，我就是个泥胎跟着您也被您熏出点味儿来了。”

    既然他这么说，那肯定是有他的安排，钟离也就不便干涉，但是他还是多了个心眼儿，在离着魏不群的几个部下一百米的制高点上，钟离让珍珠设置了一个狙击阵地，以防不测。

    加藤惠子和牡丹回去休息了，钟离和珍珠在狙击阵地上潜伏。

    魏不群带着一群士兵黑灯瞎火的忙活一通，然后点燃几堆篝火，他们躲到了篝火的暗影里，开始敲锣打鼓。

    城堡的人不时地探头观瞧，但是速度极快，生怕稍一迟疑就会挨枪子儿，实在是吓怕了。

    夜半时分，珍珠推了一下钟离，钟离点点头说：“我也看到了，城门附近的暗影里下来了三个。”

    珍珠说：“打不打？”

    钟离说：“既然魏不群说他早有准备，我们就看看他准备的如何吧。”

    三个黑影用长绳子很快就荡下了城墙，然后鬼魅一般的直奔篝火所在之处。

    篝火虽然没有明火了，但是火炭还是十分的明亮，在暗夜里远远地就能看到，那几个士兵似乎根本就没察觉到危险的靠近，依然时不时地机械地敲锣打鼓制造点动静儿。

    钟离都替他们捏着把汗儿，心想：这个魏不群，难道就想不到敌人的忍者会趁着夜色前来偷袭吗？

