    因为距离很近的缘故，夏龙并没有使用极光帷幕。

    一路风驰电掣，同样快速抵达了现场。

    在疏散完人群后，就寻了个观影的好位置观战了。

    贝蒙斯坦这张卡，他都有好几张了，实在是提不起兴趣。

    不过这家伙到底是精英怪兽。

    只要干掉了，甘多拉就有着落了。

    但是不着急，先等洋子和遥辉吃瘪先。

    ————

    很快。

    洋子驾驶着金古桥，遥辉驾驶着乌英达姆快速赶到了现场。

    贝蒙斯坦刚拆了两栋楼，身后就传来沉重的脚步声。

    它转身一看，就看见两个银色机器人大踏步而来。

    金古桥、乌英达姆：这位鸟先生，这里不是自助餐厅，未经他人允许就抢饭吃是违法行为！

    贝蒙斯坦：我不，我就要吃！

    谈判瞬间破裂。

    洋子也不跟这个吃霸王餐的家伙废话，立刻大喊一声：“准备进攻！”

    “哦嘶！”

    下一秒，金古桥抬起枪炮般的右臂对准贝鸟就是一梭子佩丹尼姆光弹。

    特空鸡乌英达姆也举起双手，眉心红色发光器官直接射出一道橙黄色激光来。

    贝鸟见状顿时笑得开怀。

    你们两个又不是那个蓝色科学家，竟然还敢拿光线打我。

    这不送菜吗？

    二话不说，贝鸟直接张开双臂打开腹部大嘴，直接将金古桥与乌英达姆攻击给吞了。

    贝鸟拍了拍肚皮，随后微微伏低脑袋，将头顶黄色尖角朝向两台特空机快速发射出两枚橙红色光弹。

    登门拜访也没有别的礼物，就请你们吃点光线吧，味道绝对有保证。

    乌英达姆立刻转身避开，表示自己不饿。

    金古桥想要试试，于是就被飞箭光线直接糊脸上。

    嗯，吃不消！

    在飞溅的火花中，金古桥整具身体直挺挺往后倒下。

    遥辉担心洋子，立刻扭头查看情况。

    随后就听见一声尖锐的啼鸣从身后响起。

    他急忙操控乌英达姆回转身体，就看见贝鸟拍打着双翼，浑身冒着火花朝自己狠狠撞了过来。

    贝鸟：人家都吃光线了，就你不吃，这么不给我贝某人面子？那就被我吃了吧！

    乌英达姆表示自己可以解释，但奈何贝鸟根本听不下去了。

    上来就张开腹部大嘴，直接将乌英达姆右手给吞了进去。

    “啊啊啊！！”

    遥辉顿时发出惊叫声。

    那惨烈程度差点让人以为是他的手被吞了。

    夏龙听见头盔里遥辉的狂吼，不禁摇了摇头。

    遥辉，你后面是不是还要加上一句——

    啊~，我的王之力啊啊啊~

    乌英达姆奋力挣扎，但就是无法抽回手。

    贝鸟表示：让我恰个鸡爪先。

    “遥辉！”洋子见状立刻担忧的叫道。

    遥辉尝试了片刻后，发现怎么都无法抽开手，直接掏出了泽塔升华器。

    不装了！

    【遥辉，允许访问】

    “一腔热血，勇气之力！”

    遥辉极有精神的喊道，随后果断掏出了三枚勋章。

    初代、艾斯、泰罗。

    正当遥辉准备将勋章放入升华器时，却愣住了。

    掌心中，艾斯勋章在快速闪烁着白光。

    “哎？”

    “你怎么了？遥辉。”泽塔见状立刻惊愕的问道。

    遥辉闻言，抬头解释了一句：“艾斯尼桑的勋章在发光哎！”

    现实世界。

    此时，金古桥已经站了起来。

    洋子立刻操控它上前帮忙，抓住乌英达姆往后拉扯，与贝鸟开始了拔河比赛。

    “遥辉，快点撤离啊！”

    情况不太妙。

    “这孩子还是太年轻了，战斗经验不足，对付区区贝鸟居然这么慌张。”

    贝鸟这种怪兽除了欺负一下没有手镯的手镯人，还能欺负谁？

    夏龙扭了扭脖颈，意念一动已经完成了变身。

    就在贝鸟与金古桥僵持不下的时候，一道赤红光影陡然快速飞来。

    贝鸟刚转过头来，就被数枚赤红光弹糊在脸上，直接打得它尖叫连连。

    它腹部大嘴一松，乌英达姆右臂便挣脱了出来，总算没变成杨过。

    那道赤红光影停下，洋子透过屏幕很快发现了他的真面目。

    品红的全身铠甲，胸铠有着明显的斜十字黑白条纹。

    碧绿色的双眼，身下是一辆赤红的炫酷摩托。

    这经典造型，让她本能喊出了他的名字。

    “是帝骑！”

    遥辉抬头看向帝骑，同样忍不住叫出了声。

    “前辈！”

    “好好看，好好学习，贝鸟不是你这么打的。”

    夏龙没有回头，直接从炎龙驹座位上跨腿下车，凌空而立。

    通过磁场感应，他能清晰感受到这片区域磁场忽然乱了。

    似乎有什么东西就要出来了。

    “啧，还有搅局的么？那就速战速决好了。”

    夏龙砸吧了下嘴收起炎龙驹，直接取出决斗盘装备在右臂。

    “头上有角，那就用这张卡好了。”

    没有丝毫犹豫，夏龙快速打开腰侧卡盒抽出一张卡牌放入卡槽之中。

    【迪迦奥特曼！】

    【开始虚拟召唤！】

    进餐被打断，贝鸟稳住身躯，立刻发出一声愤怒的啼鸣。

    二话不说，直接低头朝夏龙射出一道闪电光箭！

    就在此刻，夏龙身前凭空涌现出大片炽白的亮光来。

    “迦呀！”

    伴随着一声极有力的战吼，一只闪烁着幽紫光芒的银色巨拳突破光幕，瞬间将闪电光箭击碎。

    光芒消散，随后一位模样俊逸的奥特战士便出现在所有人面前。

    浑身主色调为红银紫三色，身材匀称欣长，看上去极为帅气。

    贝鸟瞪大眼睛，满是不可思议。

    未等它回过神来，迪迦已经朝着它主动扑了过来。

    贝鸟回过神来，立刻低头朝着迪迦发射一道破坏光线来。

    迪迦脚步不停。

    光线临身之际，只是微微偏头。

    那道破坏光线便擦着他的面庞飞过，轻松躲过。

    此时，迪迦已经成功突进至贝鸟面前。

    只见他眉心水晶快速闪过红光，秒速切换成强力型。

    “迦呀！”

    迪迦发出一声暴喝，附着高热能源的右手并掌成刀，狠狠朝着贝鸟头角挥砍而去。

    “咔嚓！”

    只见红光一闪，贝鸟头角瞬间掉在地。

    整个过程就像是丝滑他妈给丝滑开门——丝滑到家了！

    贝鸟刚发出一声痛苦的啼鸣，视野就快速变换起来。

    却是整具身体被迪迦给双手举了起来，然后它就被重重砸在了地上。

    贝蒙斯坦面部着地，直接摔了个狗吃屎。

    还未来得及爬起来，迪迦直接一发哉佩利敖光线射了过来。

    贝鸟后背没长嘴，无法吸收光线，当场就给干碎了！

    前后二十秒不到，贝鸟就无了。

    这效率看的遥辉与泽塔艳羡不已。

    太快了！

