    第340章

    洛清渊回摄政王府了。

    这消息整个王府上下都知道了，不少下人前来迎接，而洛月盈得了消息，也赶来看。

    万万没想到，洛清渊竟然还能活着回摄政王府。

    马车停下。

    苏游打开车门，“王妃，到了。”

    大门处一众丫鬟等候在此，还未见到人影，便听见了虚弱的咳嗽声。

    便见到芝草搀扶着洛清渊缓缓走了出来。

    “王妃！”邓嬷嬷连忙上前相迎。

    洛清渊拖着沉重的身躯进了府。

    前方洛月盈便迎面而来，扬起一抹温柔的笑意，“姐姐回来了啊，不知道姐姐在别院过的可好？”

    “咳咳咳......”洛清渊没有回答，咳嗽着越过了洛月盈。

    见洛清渊根本不理会她，洛月盈脸色难看，一把拉住了洛清渊的手臂。

    那一瞬，帷帽白纱被扬起，洛月盈猛地见到了洛清渊脸上那张面具。

    被吓得猛地后退了几步，险些跌倒。

    “王妃此次回来只是为了参加洛琅琅小姐的大婚，还请二小姐不要为难。”芝草不悦的说道。

    搀扶着洛清渊离开了。

    洛月盈愣了愣，好半天没回过神来。

    那张面具，好吓人。

    洛清渊平白无故遮什么脸？还一层一层的！

    洛清渊回了自己的院子，一路上引得不少下人议论纷纷，毕竟洛清渊的打扮，太奇怪了。

    “关门关门。”洛清渊进了房间，连忙让芝草把房门关上。

    “王妃，咱们还没去见过王爷呢。”芝草犹豫着开口。

    “见他做什么，不见。”洛清渊语气冷冽，摘下了里头那张丑陋的面具。

    傅尘寰让她回来，只是为了应付太傅府而已。

    洛琅琅出嫁，她不可能不去。

    这是傅尘寰逼不得已的选择，说不定他正心烦不想看见她呢，她何必要去自讨没趣。

    然而得知她回府，傅云州什么都不顾就来到了她的院子。

    “清渊！”

    一个虚弱又急切的声音在门外响起。

    邓嬷嬷连忙拦住了傅云州，“五皇子，王妃的房间，不可乱闯！”

    傅云州便止住了脚步，在院子里站着，“清渊，你回来了？你怎么样了？你在别院是不是吃了很多苦啊？”

    傅云州担心极了。

    房间里，洛清渊叹了口气，咳嗽了两声，“五皇子，我只是暂住府中几日，便又要回去的，恕我不便见你，你回去吧。”

    傅云州听着她的声音，皱起了眉。

    明显比之前虚弱很多，她身体到底怎么样了。

    “我听府里的下人说你戴着帷帽还带着面具，你的脸怎么了？让顾神医来给你瞧瞧好不好？”

    傅云州很是担心。

    洛清渊看着门外那个身影，无奈叹息。

    “我谁也不见，你走吧。”

    傅云州心急如焚，“为什么？”

    “五皇子，你就当我死了吧。”洛清渊说了一句狠话。

    她不想暴露身份，自然要跟傅尘寰周围的人都保持距离，最好是别接触，否则接触越多，暴露的越快。

    她如今浑身上下都是假的，她害怕会被发现。

    可这话落在傅云州的耳朵里，却是让人心痛万分。

    到底发生了什么，她才会变成这样。

    邓嬷嬷也劝道：“五皇子，你回去吧，你来这儿一趟若被王爷知晓，又该生气了。对你不好，对王妃也不好。”

    傅云州眼眸黯然了几分，“我知道了。”

