    可是这情况越是明朗，中行说的心里越是感觉有些不太对劲。

    不过现在知道的情况实在是太少了，一切都只能等到察哈尔从汉营之中归来再说。

    就在他们满腹疑云的时候，刘登的建城大计，终于开始轰轰烈烈的展开了。

    初步的勘测工作已经有人在进行了，与此同时，带来的民夫开始轰轰烈烈的平整土地，建设水泥窑。

    来的时候，刘登就考虑过这边燃料成问题。

    所以，从代国境内直接带来了一千车的焦炭，虽然说这些东西远不够筑城所使用，但是仅仅是筑造城墙的第一步话。

    应该差不多够了！

    只要这里工程能够顺利的展开，后续自然会有源源不断的燃料送过来。

    “大王，这里的环境比我们想象的要好多了，这地下五尺左右就能够挖到坚硬的岩层，的确是一块铸城的好地方！”

    想要筑城选址当然是最重要的地方，刘登选择的这块地方正好在矿脉的边缘。

    往下挖个五尺左右，就能够看到坚硬的大青石，把地基扎在这上面，足够结实了。

    “既然如此的话，那咱们就抓紧时间动工吧，趁着匈奴人还没反应过来，咱们趁早把地基扎下，最近这段时间，天气还算是不错，可是谁也不知道什么时候会下雨，万一要是下雨了的话，情况可就有些麻烦了！”

    现在已经是六月了，草原上又天气多变，谁也不敢保证什么时候会下暴雨。

    这里毕竟都是草原，真要是下一场大雨的话，满地泥泞，到时候想要动工就更是难上加难了。

    “大王放心，只要按照咱们之前商定的计划，一个月之内只要不是连续下暴雨，建起四面城墙足够了！”

    勘测完了地形之后，王子云对于这里筑城的事情更有信心了。

    一百五十里的距离说近不近，说远也不远，匈奴人发现这里的时候，王冲的部署也发现了汉军的动向。

    “将军，您说这些汉军是来帮咱们的吗？”

    王冲的部将钟离彦听到斥候的来报之后，有些难以置信地问道。

    “是不是来帮咱们的不重要，只要他们来了就是对咱们最大的帮助！以他们现在处的位置，只要他们能守在那里，匈奴人就不敢轻举妄动！”

    在地图上大概找到了刘登他们的位置之后，王冲已经目露奇光了。

    虽然说他没有乃父，祖父当年的威风，但是打了这么多年的仗，这点战略眼光还是有的。

    刘登他们守在匈奴人的背后，只要他们能守住现在的位置，匈奴人就不敢把所有的力量用在王冲他们的身上。

    毕竟有汉军在后虎视眈眈，匈奴人要是敢大举进攻的话，万一被刘登掏了屁股，那他们的乐子可就真的大了。

    “可是，别的东西还好说，咱们的箭矢可越来越少了……”

    他们在这里困守了这么多年，别的东西虽然还能够勉强从匈奴人那里抢夺，但是箭矢这东西，就算是匈奴人自己都很少，平时生活中打个猎什么的还算勉强够用。

    可是一旦要是打起硬仗来，这东西可实在是太难补充了。

    “阴山的藏兵洞里，还有陛下当年给咱们留下的存货，应该也还能再支应一阵，等到风头过去了，来年春天咱们到黄河南岸去，白羊王和楼烦王，他们两个可是两头肥羊啊！来而不往非礼也，既然他们今年来围剿咱们，咱们也该去报复回来才对！”

    说到这里的时候，王冲狠狠地咬了咬牙。

    本来他们和楼烦王白羊王也算是势均力敌，经过了这么多年的战争之后，双方其实已经逐渐的有了默契。

    他们只在大河的北岸活动，只有每年冬天的时候，缺少粮食才会南下。

    而且也不会袭扰到白羊王和楼烦王的核心势力，基本上只是在那些边缘的小部落中掠夺一番，不过要是有过路的商队的话，他们也不会客气。

    这么多年下来，只要匈奴人不故意踏入他们的领地，他们也懒得去找匈奴人算账。

    可是随着匈奴人在对汉军战场上的失利，这一切的平衡都被彻底的打破了。

    仅仅是这不到一个月的时间，王冲的部下从原来的八千多人，直接损失到现在只剩下不到六千人。

    这么重大的损失，对于王冲他们来说，几乎已经是上筋动骨了。

    “咱们在这里这么多年了，这藏兵洞里的东西可是越来越少，要是再这么下去，恐怕咱们……”

    钟离彦说到这里的时候，没有再继续说下去了，其实他们自己都很清楚，他们是没有根基的人。

    地处匈奴境内，根本不允许他们有自己的根据地，只能像匈奴人一样逐水草而居。

    这么多年下来，其实他们的生活习惯已经无限于接近匈奴人了。

    匈奴人不断的劫掠汉人，而他们则不断的劫掠匈奴人，对于匈奴人来说，他们就是最恐怖的强盗。

    可是这终究不是长久之计，这些年来他们远离后方，为了生存，为了保持自己的战力和基本的人口，他们也不得不选择和匈奴女人通婚。

    现在他们的后代之中，已经有不少鹰钩鼻子的孩子了，恐怕再过个几十年，等他们彻底老死之后，他们的孩子就要和匈奴人和光同尘了……

    “你说这个干什么？当年刘邦小儿造反，篡夺大秦皇位，难道他们这些人还要向他们投降不成？”

    王冲一下这愤怒了起来，不能像汉朝人投降，也不能投降匈奴人，这几乎已经成了他们最后的执念了。

    只不过这一切能够坚持多久，就算是王冲现在心里也没底的很……

    “将军！汉军既然这次不远千里来支援咱们，这其实也是咱们的机会呀……”

    钟离彦还是有些不死心，小心翼翼的说道。

    “再敢多说一句，信不信我现在就斩了你！”

    王冲猛地一下站了起来，锵的一声，拔出了腰间的佩剑！

    “将军！我钟离彦也不是贪生怕死之辈，只是咱们这样终究是难逃灭亡的，这天下既然都已经姓了刘，咱们又何必执着呢？再怎么说，那里也是华族的天下啊！”

    钟离彦说到这里的时候，直接跪在了地上，闭着眼睛听凭处置……

