    殷权凛语重心长地说道：“所以说，不管你学得会学不会，只要让她看到你的诚意，相信会有动容的。”

    宋易觉得这话说得不对劲，凭什么他就学不会？

    他又不是傻子。

    当初他在学校也是名列前茅的好吗？

    但是吧！

    他是来取经的，说得对不对他也得听着。

    于是他举杯说道：“来，敬你。”

    “抱歉，我不喝酒！”殷权凛面色无波，一本正经。

    “为什么不喝？”宋易随口问道。

    不喝酒还是男人吗？

    殷权凛面色平淡地说：“我需要在任何时候保持清醒，防止有人暗算，做出对不起黛黛的事。”

    宋易默默地将酒杯放了下来。

    莫名觉得自己挺挫的。

    以前他会说这种男人太装逼，不过现在人家抱得美人归，所以您说什么都是对的。

    所谓近朱者赤，以后他要多呆在殷少身边学习。

    道观中，唐问把宋易赶走后，觉得世界都安静下来。

    她终于可以沉浸在自己热爱的事业中了。

    锦黛见唐问这么享受工作，心里又叹气。

    宋易真是没什么希望了。

    不过她佩服唐问，喜欢这么多年，说割舍就能割舍。

    唐问说她：“这里有我就行了，你忙你的吧！”

    锦黛说道：“我就觉得你自己太孤独了。”

    “有什么孤独的？我算是想明白了，恋爱就是没有课题时的消遣，以前我是对宋易念念不忘，可我在墓里的时候从来没想起过他啊！”唐问说道。

    锦黛心里默默为宋易点了排蜡。

    倒霉的孩子。

    恋爱谈了半天，还没有一具古尸在唐问眼中可爱。

    第二天一早，锦黛对锦贡说：“这次一定安排好人保护，千万不能出事。”

    毕竟是深山老林，虽然这里还有方淮留下的团队工作人员，但就唐问一个女孩子。

    她不放心。

    锦贡一脸郑重地说：“您放心吧！我把锦品留下来辅助她。”

    锦品作为锦贡手下的一把手，很少派出来。

    上次柳宓恋能让锦品亲自带，真是极其幸运，只可惜对方没有珍惜。

    这次可见锦贡的重视。

    锦黛多少明白锦贡的心理。

    觉得上次事情没办好，这次说什么不能再出纰漏。

    有锦品在，锦黛相当放心。

    下一步，她回京门首先要推出与颜凝第一次合作的潮服。

    时间安排得很紧张。

    殷权凛住进百里庄园，她当然不能和男朋友分开，所以下飞机后，她直接就进了百里庄园。

    殷权凛这些日子被宋易给影响的，总置身于情情爱爱的话题中，本就想她。

    她突然回来，自然干柴烈火把持不住。

    在医院疗养的百里关，听说锦黛居然鸠占鹊巢，当成了她自己家。

    气的当即暴怒从床上跳了起来，要回去和锦黛干架。

    被百里律生生给拦住了。

    “爸，您不能激动。”百里律劝道。

    锦黛一回来，他就觉得不好，所以往医院赶。

    幸好来得及。

    “我能不激动吗？她这是打算把我气死！”百里关跳着脚骂道。

    看父亲这么生龙活虎，实在不像是生病的样子，但是这么大岁数了，他也不敢大意。

    于是劝道：“那您更不能中她的计了。”

    这么一劝，百里关冷静下来，哼道：“我是不会让她如愿的。”

    百里律觉得父亲真是想多了，少主住哪儿，锦黛自然住哪儿，可能压根没把父亲当一回事。

    当然这话他没说，因为说了也没用，还会更加激怒父亲。

    百里关看着儿子问：“你有什么办法把她赶出去？”

    “我没有办法。”百里律如实说道。

    “没用的蠢货。”百里关嗤道。

    百里律说道：“爸，除非您能把少主赶出去，这个问题就迎刃而解了。”

    百里关沉默。

    他要有把少主赶出去的能力，还能如此被动吗？

    但是什么都不做，就这么默认她住进来了，又觉得实在憋屈，咽不下这口气。

    就在这个时候，周滢进来了。

    她一进门就说：“锦黛自己住进庄园啦？也不用男人接吗？真是够不要脸的，果然没妈教。”

    百里律皱起眉。

    刚要斥责，百里关就开口道：“不错！”

    他一个老头子不好说话这么难听，周滢的话正合他心思。

    百里律换了一种方式说道：“她到底是少主的女朋友，讲话还是要顾忌一些。”

    周滢不以为意地说：“顾忌什么？我又没当着你家少主的面说，这不就咱们三个嘛！”

    “滢滢说得没错。”百里关说道。

    百里律沉了沉气息，局势对他不利，还是忍下来比较好。

    周滢说道：“伯父，您也别气，这次我是来告诉您好消息的。”

    “什么好消息？”百里关眼前一亮。

    周滢神秘地笑了笑，说道：“暂时保密，不过您放心，很快她的麻烦就要来了。”

    百里律忍不住说道：“话讲明白一些。”

    “我当然不能讲太明白了，万一你去告密怎么办？不过我可以告诉你，就算锦黛知道了，也无能为力！”周滢笑得更灿烂了。

    憋屈这么久，她终于可以扬眉吐气。

    百里关不再问，看向儿子斥道：“你要是敢对锦黛吐露半点，小心我和你断绝父子关系。”

    “不会的。”百里律当然不会说。

    他说什么？

    他什么都不知道，怎么说？

    锦黛的工作推进相当迅速。

    她万万想不到颜凝在短时间之内居然画了这么多的设计图，并且还做好了前期工作。

    每一幅设计图相对应的材料都是准备好的。

    也就是说只要把细节都敲定完毕，就能快速出成品。

    这样的工作态度，她非常满意。

    首批合作潮服，她定下十个款。

    锦黛第一次做潮服的时候，走的是简洁大气路线。

    毕竟她不是这方面资深设计师，复杂的她也怕自己hold不住。

    现在有了颜凝，这批潮服可谓都是重工。

    每一件做出来都将潮派十足。

    一定会闪瞎大家眼睛的。

    这样的突破简直让锦黛振奋不已。

    刚刚住进百里庄园打算好好陪殷权凛几天的，结果这就夜不归宿了，每天和颜凝耗在工作室忙碌。

    她万万想不到，一次不小的危机，将会令她备受打击。

