    克劳迪娅捂着鼻子。

    “唐，你好臭啊。”

    唐正龙闻了闻，“我有什么办法啊，这可是德国民意，大家不准我换衣服啊。”

    “又没人强迫你。”克劳迪娅不爽道：“要是德国进决赛，你真的就不洗衣服？”

    “对啊。”唐正龙点点头。

    克劳迪娅想哭。

    “停车。”

    克劳迪娅离开半小时，回来的时候给了唐正龙一瓶古龙水。

    “就算不洗，起码喷香水，你什么脑子。”

    汗，唐正龙从小到大就没有用香水的习惯，感觉那是娘炮才用的。

    克劳迪娅给唐正龙喷了喷，顿时好多了，古时候欧洲人一年也不洗一次澡，靠的就是香水，否则就熏死了。

    德国和阿根廷的四分之一决赛会在柏林举行，所以唐正龙和克劳迪娅也只能是住酒店了。

    去球场出完外景，唐正龙就回到酒店休息。

    刚躺下，手机就响了，是梅耶打来的。

    “怎么了美女？想我了？”

    梅耶和克劳迪娅不一样，克劳迪娅是决不让唐正龙在嘴上占她便宜，而梅耶却乐意配合。

    “是啊，要不要我来陪你。”

    汗。

    “好啊，不过别让克劳迪娅知道。”

    “嘿嘿，我就让她知道，那才有趣。”

    言归正传。

    “好了，到底什么事？”

    “打开电视，调到德国体育一台。”

    唐正龙打开电视一看，是马拉多纳在接受采访。

    “老马，没什么好看的。”

    “他把阿根廷吹上天了，我想德国人会想看唐正龙是怎么反击的。”

    靠。

    “我什么时候成德国人的代言人了？”

    梅耶笑道：“别骄傲啊，听说现在一半德国女人都想成为唐正龙的女友。”

    “哈哈，上道。”唐正龙就喜欢身边有个捧哏的人。

    “好了，不聊了，我看一下马拉多纳说了什么。”

    *****

    提到德阿大战，马拉多纳是最有发言权的，因为上一次德国和阿根廷遇上就是在1990年世界杯决赛，当年德国队1比0小胜阿根廷，老马赛后哭的就像个孩子。

    “我们表现的更好，但是输掉了比赛。”

    老马暗示那个点球是莫须有的。

    “你知道的，决赛吹点球必须很谨慎，在我看来，点球是可以不吹的。”

    “你的意思是点球是偏袒？”

    老马耸耸肩，“谁知道呢？”

    “我只知道阿根廷表现的更好，那种比赛就是踢10次，我们阿根廷能赢9次。”

    “对于即将开始的比赛，你怎么看？”

    老马很骄傲，“小组赛大家都看到了，我们6比0赢塞黑那场球说明了一切。”

    “我们有克雷斯波，里克尔梅，梅西，我们拥有众多天才球员，我想战胜德国会很容易。”

    “容易？”

    “是的，现在德国没有世界级球员，看看他们的前锋，波多尔斯基？我甚至都没有听过他的名字，后来我查了一下才知道，原来他是在德乙踢球的。”

    马拉多纳笑道：“德国队连两个在德甲踢球的前锋都找不出来了吗？”

    “迭戈，我必须提醒你，科隆已经升入德甲了，所以说卢卡斯现在是德甲球员了。”

    “哈哈哈，听听你自己说的，升级……”

    “好吧，那你再看看我们的前锋埃尔南·克雷斯波是在哪踢球的？”

    “AC米兰。”

    “哈哈。”

    此时科隆和AC米兰对比就像是三本大学和清华的差距。

    “还有我们的小宝贝梅西，他在巴塞罗那踢球。”

    “还有……”

    不得不说，如果拼球星的话，那么阿根廷就算说是八强里面最强的，也没人会有任何异议。

    但是足球从来不是简单的数学题，不是把球员身价加一加，就能决定谁更强的。

    马拉多纳嚣张道：“16年前，我们和德国的实力差不多，最终阿根廷输给了点球，但是这次我们远强于德国，我们一定会再次回到柏林。”

    *****

    “我们一定会再次回到柏林？”唐正龙想了想，“我不知道这话是什么意思，难不成阿根廷有人要加盟柏林赫塔吗？”

    噗。

    唐正龙装糊涂的样子总是特别有趣。

    谁都知道马拉多纳的意思是再次回到柏林参加决赛。

    记者们都兴奋起来了，“唐，迭戈说1990年德国队获得的点球是裁判偏袒，你怎么看？”

    “这我就不知道了，我那时还很小，不知道马拉多纳是谁。”

    “呵呵。”

    “迭戈说阿根廷是一流球队，德国是二流球队，你怎么看？”

    唐正龙耸耸肩，“每个人的看法不一样，比如我觉得贝利是球王，马拉多纳不是。”

    “当然了，这是我个人的看法。”

    噗。

    马拉多纳一辈子和贝利争球王的称号，唐正龙这样说是诛心了。

    “唐，马拉多纳说了一些对于卢卡斯和科隆不敬的话，你作为科隆的一员，是不是应该捍卫球队的荣誉。”

    唐正龙早就在等这个问题了，因为这是让唐正龙最不爽的一点，好端端的，你干嘛说我们科隆的坏话，科隆再不济也轮不到你说啊。

    “在第二级别的联赛踢球就应该被人看不起吗？”

    “那请问迭戈母队那不勒斯现在在哪？”

    轰的一下。

    那不勒斯现在是参加意大利丙级联赛。

    唐正龙说道：“如果第二级别联赛等于低等？”

    “那么迭戈的母队现在踢意大利丙级联赛，我能不能得出这样的结论，迭戈·马拉多纳很低等。”

    轰轰轰。

    记者面面相觑，唐正龙这话肯定会引起阿根廷媒体暴怒的。

    “我觉得迭戈就根本不应该来德国跟着阿根廷，他会教坏年轻人的。”

    “我想阿根廷球迷也不希望梅西，克雷斯波，里克尔梅跟他学坏了。”

    现场鸦雀无声。

    唐正龙的火力很猛啊，大家都招架不住了。

    果然，唐正龙这一番话激怒了阿根廷媒体，他们震惊之余，都在查，这个唐正龙是哪里冒出来的，敢这么喷阿根廷。

    一查就明白了，原来就是科隆的，波多尔斯基的队友。

    当阿根廷人想怼回去的时候，却惊奇的发现竟然无处下口，因为唐正龙生活没什么绯闻，球场上火箭一般的蹿升，看来看去，TMD这是个励志哥啊。

