    顾非一点不认为自己是在演戏。

    这就是他和林瑾相处的日常。

    只不过站在记者的角度去考虑，他们虽然亲密了一些，但是这种相处模式并不像是情侣，更像是损友或者……老夫老妻？

    记者一致认为：他们当然不可能是老夫老妻！

    所以只有可能是好朋友。

    这种好朋友的关系凌驾于普通朋友之上，但是又远远没到恋人的程度。

    没有恋爱。

    但是关系不一般。

    这样的话，留给媒体的话柄少了许多，比之前满世界的绯闻要好一些，除了一些极端的粉丝，大多数人还是能够接受他们这种关系的。

    当然，记者们也不傻。

    毕竟这种探班，肯定会提前沟通好，目前的效果，很可能是林瑾和顾非在演戏。

    只不过他们演的比较逼真罢了。

    吃完饭，顾非和郭宇军打了个招呼。

    然后对着林瑾笑道：“我跟郭导请了假，带你去一个地方，难得你休息一次，就在影视城旁边。”

    “去哪？”

    林瑾愣了一下。

    记者们也都露出好奇的神情，到目前为止拍到的画面都很平常，与他们来之前的设想完全不一样，他们来这里的目的是为了拍到顾非和林瑾恋爱的证据的。

    二十分钟后。

    顾非和林瑾到了影视城隔壁一条街的电影院。

    林瑾眉眼带笑：“电影院？”

    顾非露出了笑意，这个电影院是顾非和林瑾第一次约会时候来的地方，那次林瑾为了演戏给罗雨看，和顾非一起看了一场电影，结果还被顾非的妹妹顾倩抓住了。

    “我去买票。”

    “我去买爆米花。”

    两个人很有默契的分头行动，就像第一次约会那样，林瑾这次也只买了一桶爆米花，那一次因为爆米花两个人之间擦出了一丁点的火花，当她看见电影院的时候，脑海里掠过的全是当时的回忆。

    顾非买完票才想起身后跟着的记者。

    回头对记者笑道：“不好意思，盒饭是剧组的，我假公济私请大家伙一顿是小事情，电影票是要花钱的，大家要是想拍，就自己买票，没问题吧？”

    记者都笑了起来。

    他们当然不会笑话顾非抠门，因为这种事情也没有艺人掏钱主动请记者去拍自己绯闻的道理。

    再说了，电影票他们还买的起。

    更何况顾非和林瑾一起看电影，这才是情侣之间应该做的事情好吗？

    “咱们进去吧。”

    顾非对林瑾说道。

    林瑾点头。

    只不过在走进放映厅的时候，因为记者们还在排队买票，所以他们两个人难得有了说悄悄话的时间。

    “看电影会不会不合适？”

    “没事儿。”

    “我怕他们瞎写影响这部戏。”

    “所以……你原计划不是这个吗？”

    “……”

    林瑾没有回答顾非的话。

    顾非看着林瑾的表情，就知道自己猜对了，最近因为顾非出演《伪装者》男一号的事情，他的名字已经被网友吐槽了无数遍，再加上此时喧嚣不停关于顾非与林瑾的绯闻，顾非其实嘴上说不在意，但是每当看见靳小年为此忙个不停的时候，心里还是有一些内疚。

    所以他昨天林瑾提出这个计划之后，他很快便分析出了林瑾来探班的种种可能性。

    其中可能性最大的一条。

    就是林瑾这次探班，与其说是为了撇清与自己的关系，不如说是为了帮自己摆脱舆论的纷扰。

    两个人坐在位子上。

    林瑾忽然回头，认真的看着身旁的顾非：“上一次咱们一起看的《夏洛特烦恼》你已经完成了你答应陪我一起看首映的承诺，这次为什么又看？”

    顾非微微一怔。

    然后扬了扬手里的电影票：“看个电影不需要这么多理由吧？”

    “是不需要。”

    林瑾微微叹了口气：“但是咱们身后跟着这么多记者，看电影并不是一个好的选择。”

    顾非笑了笑，说道：“我只是觉得，你会喜欢这样。”

    林瑾愣住了。

    顾非手里捏了一个爆米花，放到她的面前，就像他们第一次约会一样，林瑾伸手捏过放进自己的嘴里。

    很甜。

    其实看不看电影并不重要，重要的是，和谁一起看。

    “他们在干什么？”

    记者们买的票是在最后一排。

    这是顾非交代的。

    毕竟看电影谁也不想被打扰。

    可是现在记者们有点着急。

    电影院里黑不隆冬，他们想拍拿起相机发现只能拍个寂寞，就连顾非和林瑾之间到底在干嘛了，说了什么，完全看不到也听不见。

    顾非太鸡贼了。

    选了这么一个地方，就算是说悄悄话做一些情侣之间的事情，他们也发现不了。

    记者们只能无聊的看起电影来。

    起码，电影票不能浪费了。

    顾非和林瑾也专心看起电影来，顾非伸手取捏爆米花，突然碰到了林瑾的手，他连忙侧脸看了一下。

    顾非刚想把手抽出来，却被林瑾紧紧握住。

    “顾非。”

    林瑾的声音微微发颤，眼睛里似乎有光在闪烁：“其实我一个人来过很多次这个电影院，每一次都是我自己一个人拿着爆米花，所以你会一直抓住我的手，对吗？”

    顾非愣怔了一下。

    微微一笑。

    他把手从林瑾手中抽了出来，林瑾感觉整个人都僵住了。

    下一秒，顾非反过来握住了她的手。

    微凉。

    但是很快便暖了。

    两个小时后，电影结束了，林瑾顺其自然的将自己的手从顾非手心里抽了出来，电影院的灯亮了，两个人往出口走去。

    这时。

    林瑾的手机突然响了一下。

    她拿起手机看了一眼，然后又给顾非看了一眼。

    顾非点点头。

    是周浅浅发来的消息——

    “林瑾，晚上有空一起吃饭吗？欣雨姐请客，叫上顾非吧。”

    乔欣雨和林瑾之间的关系，顾非只是知道一点点，也知道大概涉及到罗雨，只不过毕竟是别人的隐私，顾非也没有打听的习惯。

    只是，你们三个女人聚会，为什么要叫上我？

    不觉得我很多余吗？

    顾非甚至怀疑，叫上顾非这句话，是周浅浅自己要求的。

    记者们已经围在了电影院门口。

    此时已经到了下午三点多。

    今天的拍摄也接近了尾声。

    “今天辛苦大家了。”

    林瑾对记者们鞠了一躬，微微笑道：“其实说起来我要感谢大家，要不是这段时间的绯闻，我都没有功夫能像今天这样休息，但是公司要求我和顾非澄清关系，所以才有了今天的探班事件，有一件事我想大家到现在为止应该还不知道吧？”

    “什么事？”

    记者愣了愣。

    林瑾笑道：“你们或许会以为今天是我们对好稿的，但是我用我的信誉和人格跟大家担保，我来之前，顾非并不知道探班这个事情。”

    林瑾不算撒谎，顾非原本知道，但是他忘了。

    记者们傻眼了。

    顾非不知道探班的事情？

    他们之前确实觉得有可能是演的，因为这样的结果无论对于林瑾还是顾非都是一个双赢的事情。

    既然双赢，那双方肯定会提前沟通好。

    娱乐圈这种事情屡见不鲜。

    可是如果顾非并不知情。

    那么之前的种种，就全都是真实的了。

    “来之前，我一直在想需要和顾非提前沟通吗，可是转念一想，为什么一定要沟通才行，记者们想知道的无非是我和顾非之间的真实关系，这有什么见不得人的呢？”

    记者们似乎理解了。

    他们原来就是朋友，而且一直都只是朋友，所以没必要提前对稿，只要将他们平时的状态展现给大家，一切就都说明了。

    所以压根不需要演啊。

    可惜……

    他们猜错了。

    林瑾的意思是，她和顾非不需要沟通，因为他们一直都是恋人，无论记者怎么写，这一点不会改变。

    她要做的，一是为了帮顾非扫除障碍。

    二是为了宣誓主权。

    仅此而已。

    顾非看向林瑾。

    她精致的面容下，有着一双清澈的眼睛，恍惚中，她的眼神与当初那个站在自己身后的她重合在一起。

    “顾非，我们恋爱吧。”

    那天，顾非的身后传来林瑾温润如玉的声音，仿佛空气都因此凝滞了一般。

    “好。”

    顾非记得自己是这样回答。

    恍如昨日。

    真好。

    ……

    时间很快到了晚上。

    周浅浅定的酒店是一个艺人开的酒店。

    适合明星在一起聚会。

    还不会有狗仔偷拍。

    顾非和林瑾到了之后，便走进酒店里，刚进酒店便遇上了周浅浅。

    “你们来了？”

    周浅浅笑着打招呼：“我们进去吧，欣雨姐有点事要晚点过来。”

    今天周浅浅穿着一件女士咖啡色小西装，头发也不是在剧组见到的发型，而是烫了棕色的发卷，戴着无框眼镜，有点文艺女青年的气质。

    不得不说周浅浅作为超一线女艺人，从气质上来说跟普通人完全不一样，妩媚中带着高冷，当然这也是她本身长得好看的原因。

    周浅浅或许是受到她外公吕旬的影响，身上没有娱乐圈的浮华，反而多了几分书卷气息。

    举止之间，充满了书卷气息。

    她预定的位置在酒店靠窗的位置，既僻静又能吹着江风聊聊天，即便不吃饭只是喝喝东西，也是一个不错的享受。

    顾非看了一眼身边的林瑾。

    林瑾点点头：“我们进去等一会吧。”

    “顾非你还挺照顾林瑾的嘛？”周浅浅微微一笑。

    这句话有点调笑的意味在里面，顾非林瑾周浅浅三人在同一个剧组，要是顾非和林瑾之间的关系暧昧在剧组里传出去，对于林瑾的影响也不好，不过林瑾似乎没有解释的意思，只是走到位子跟前坐了下去，看着窗外的景色。

    顾非嘴角动了动，却没有解释。

    这就相当于默认了，至少在周浅浅心里是这样认为的。

    但是想到之前乔欣雨的闺女欣欣在自己跟前说的那些话，关于顾非和林瑾，周浅浅心里有点拿捏不准。

    他俩真的在恋爱？

    “你们喝什么，我来点单。”顾非向服务员招了招手。

    “先问林瑾吧，我来一杯水就行，对了，再点一杯热牛奶，欣雨姐喜欢喝这个。”周浅浅坐下后脱掉外面的小西装，露出里面贴身的衬衫，衬衫并不是松垮的那种，反而将她的好身材勾勒了出来。

    “连衬衫都能穿出这样的效果，简直是祸水啊……”顾非没有多看，只是在心里这样想着。

    林瑾点了一杯果汁。

    顾非也只要了一杯白水。

    这家酒店位置虽然偏僻，但是胜在清净，尤其适合这些不愿意暴露在公众视野中的明星聚会。

    顾非偶尔能看见有人和周浅浅打招呼。

    一眼看过去，基本上都是娱乐圈的人，就算不是艺人，也会是经纪人，或者娱乐公司老总。

    顾非想起以前很久以前听过的一句话。

    娱乐圈是一面镜子，里面有着人生百态，但是娱乐圈不是一把锤子，只能反映生活，不能改变世界。

    就像这个酒店里，这些人。

    他们有多少是在演自己的生活，又有多少人想要打碎这个生活。

    “林瑾和周浅浅似乎没太多交集，就这样坐着也挺尴尬的。”顾非也不知道该聊些什么。

    就在这时，乔欣雨也到了。

    只不过乔欣雨的旁边，还跟着一个熟人——

    刘东。

    “他来干什么？按道理说乔欣雨不会邀请他。”这是顾非的第一反应，因为众所周知他和刘东的关系很差，乔欣雨不可能邀请了他之后，又邀请了刘东。

    “刘总，您走错地方了吧？”

    顾非面无表情的用手指敲了敲桌子，示意刘东抓紧滚蛋。

    本来以为自己已经很多余了。

    这还有一个更多余的。

    乔欣雨的神情稍微放松，刚刚她进来的时候，就碰见了刘东在这里等她，也不知道他怎么知道乔欣雨要来这里的消息，反正乔欣雨坐下，他也跟着坐下了。

    刘东最近在橙光娱乐的日子不好过，因为狙击《夏洛特烦恼》的失败，让橙光一下子成了娱乐圈中的笑柄，刘东手里的资源直接被橙光大老板扒光了，他一直想找一个东山再起的方法。

    他的老爸刘卫国给他指了一条明路——

    把乔欣雨续约的事情搞定。

