    第458章 一统大陆

    唐山心中悲愤，爷爷死了，刚刚找到父亲也死了，小舞死了。

    他把这一切都算在了武魂殿的头上，对武魂殿的仇恨又加深了一分。

    当陈东等人带人追上来之后，看到的是早有准备的唐昊等人。

    没有废话，一场大战打响。

    本就受伤的唐昊不可能是几人的对手，很快直接被打成残废。

    而唐昊之所以受伤严重，也是因为他身上将自己获得的两块十万年魂骨给生生的拔了出来，放在了唐三的体内。

    就这样唐三的体内全部都是十万年魂骨，实力不可谓不强。

    而四大单属性家族虽然实力强悍，但是面对着众人的围攻也是快速落败。

    但是唯独没有见到做人追捕的对象，杀戮之王唐晨。

    不过很快就在昊天宗普通电子的审讯当中得知相信唐晨为了帮助自己的孙子唐三而死去了。

    这下所有人都欢呼雀跃，毕竟这个臭名昭著的杀戮之王死掉了，他们的目的也达成了。

    不过对于唐三和玉小刚等人的去向这些身份地位的普通弟子并不清楚。

    毕竟这只是高层的机密，但是唐昊和四大族长等人又不会透露丝毫。

    但是对于他们大概的去向，陈东心中已经有了猜测。

    毕竟整个大陆之上和这些人有关，还让他们觉得能够庇护自己的地方似乎也就那么几处。

    不过这一次恐怕要让他们失望了。

    陈东迫切的想知道唐三逃到海神岛之后的表情该是什么样的模样？

    至于玉小刚！

    原著之中记载着蓝电霸王龙家族被灭之后，玉天恒等年轻弟子曾经深入极北之地，找到了那条巨龙。

    只不过现如今他们再去极北之地，恐怕会变得更加精彩。

    将唐昊等人击杀之后，很快斗罗日报这上面刊登了联军已经成功的剿灭杀戮之王的消息。

    而星罗帝国的大军也是溃不成军，毕竟新皇帝戴沐白突然失踪。

    有传言说是死了，有传言说他带着国家的一批宝藏秘密的消失了。

    但无论哪一种整个星罗帝国士气大振。

    而联军的兵锋直接插入星罗帝国的腹地，至于那些贵族胆敢反抗的直接被就地剿灭。

    他们无奈之下也只能投降，加入联军反攻星罗帝国。

    不仅是星罗帝国的防御力量，包括星罗帝国内的几大宗门，但凡不投降的都遭到了清算。

    毕竟此联军组成的各大势力之中，有不少人想着趁火打劫。

    但是在这场战斗之中，天斗帝国也是有些担忧。

    没办法啊，毕竟天斗帝国的力量，想要把整个星罗帝国吞下完全消化，怎么也要几十年的时间才行！

    毕竟一个帝国最大的统治其实就是每一处的基层单位，然而所有人都没有想到的是。

    星罗帝国刚刚平定，内部的骚乱便瞬间被平息。

    这一切的根源都是武魂殿。

    现如今武魂殿的组织机构已经细化到村一级的规模。

    那再加上这些年来武魂殿的商业组织和间谍机构不断的铺开，包括各种武魂子殿和分殿以及各处的商业物流已经渗透到星罗帝国的方方面面。

    这些机构顺势并转化为武魂殿的统治机构。

    所以整个星罗帝国全部被平息下来。

    而现如今武魂殿在整个大陆之中的统治都已经是根深蒂固。

    只不过表面之上，现如今统一大陆的乃是天斗帝国而已。

    但是天斗帝国的这些将领们也都清楚武魂殿的实力有多么的可怕。

    那强大的冒险者集团手里的神秘武器，任何骑兵遇到都是一个噩梦！

    还有武魂殿组织起来的魂师军团，那可全都是魂师啊。

    十几万的魂师，不是开玩笑的。

    这在战场谁能打得过？

    还有嘉陵关城墙一夜之间倒塌的那奇观，深深的刻印在所有人的脑海当中。

    如果天斗帝国和武魂殿开战有几分胜算，没有人敢保证。

    而且单看武魂殿轻而易举的就吞掉了星罗帝国，便可以知道天斗帝国如果真和武魂殿翻脸。

    自己的基层统治也会瞬间不稳。

    所有人都忧心忡忡，真怕这场大战结束之后，武魂殿和天斗帝国会产生什么纠纷。

    但是没有想到的是，天斗帝国皇帝清河陛下和武魂殿教皇比比东二人之间，却是相谈甚欢，完全看不出有丝毫不和谐的模样。

    相反的武魂殿和天斗帝国更是加强了合作，最后在战斗结束的一个月之后。

    大陆之上召开了一次和平会议。

    这次会议的主题就是和平。

    为的是消灭争端。

    还在和平会议之上，来自于各大势力齐坐一堂。

    在这次和平会议之前，斗罗日报列了几份榜单。

    其中是一份大陆封号斗罗榜。

    将所有的封号斗罗全部列出来。

    其中实力最强的无疑是比比东这位极限斗罗，双生武魂，九十九级极限斗罗，百万年魂环。

    无论哪一个拿出来都能让人绝望。

    而武魂殿的千仞雪更是继承天使神神位。

    再加上斗罗殿和长老殿之中那么多的封号斗罗长老。

    武魂殿的强大实力令天下震惊！

    而在大陆和平会议之上，天斗帝国皇帝清河陛下。

    向教皇比比东建言。

    这些年武魂殿为大陆和平作出了巨大的贡献，而武魂殿的存在乃是维护大陆和平必不可少的条件。

    因此天斗帝国和各大势力集体请愿武魂殿为国教。

    教皇比比东统御大陆。

    而对于比比东来说，她需要的只是全大陆的信仰。

    至于是全大陆的皇帝还是全大陆的教皇都无所谓。

    由此武魂殿成为全大陆之上的教皇，全大陆之上所有人都共同信仰。

    天斗帝国的皇帝继承都必须由教皇一言而定之，只有得到教皇加冕的皇帝才会被承认。

    教皇有罢免皇帝的权利。

    虽然对于雪清河的这个决定让人震惊，但是武魂殿的强大力量，再加上雪清河此时在天斗帝国之中的权威也是不容置疑，所以这样的决定没有遭遇任何人的反驳。

    而武魂殿在和平会议召开之后，又重新商定的七大宗门。

    对于那些坚定支持武魂殿的势力则是给一些好处。

    而那些刺头反动派则是受到了清算。

    而会议的决议很快传遍所有地方，整个斗罗大陆都知道武魂殿为国教。

    教皇比比东为自己举行了盛大的加冕仪式。

    就在加冕仪式完成的时候，陈东的系统商城之中光芒一闪。

    武则天的英雄和女帝皮肤已经可以购买。

    而比比东也终于感悟到自己的成神之路，开始了吸收信仰成神的过程。

    不过陈东知道比比东的成神绝对不会是一帆风顺。

    虽然大陆之上的魂师已经得到了统一，但是面对比比东这样一个全新的神。

    只怕神界的那些家伙可能会有些不愿意。

    毕竟比比东成神之后，必然不会是普通的天使神这类的小角色。

    比比东统一大陆只怕神位会比海神更高一些。

    对此陈东也是心中充满了期待，毕竟自己的武魂能够附加的魂环已经可以是神环了。

    (本章完)

