    “柳姑娘？”

    王远闻言皱了一下眉头道：“杨柳的柳？”

    “昂……或许是吧。”

    听王远这么一说，公孙绿萼似乎也意识到了什么。

    “你不是说，绝情谷没有外人吗？”王远质问道。

    杨柳杨柳，杨过姓杨，这柳姑娘偏偏姓柳，八成就是小龙女改了姓氏。

    这公孙绿萼真是个神坑啊，若是一开始就讲得明明白白的，大家偷了小龙女就跑，也不至于差点被公孙止抓住。

    “我只是说没有姓龙的姑娘！”公孙绿萼道。

    “额……”

    仔细想想，还真是那么一回事。

    “那柳姑娘现在在哪？”道可道凑过来也问道，到底是道可道自己的任务，道可道最关心的还是小龙女的下落。

    “在水仙山庄，我爹的住处！”公孙绿萼道。

    “快带我们过去……”

    这时，杨过也苏醒了过来，强忍着痛苦道。

    “啊，好！”

    公孙绿萼对杨过的话还是相当顺从的，当即就要带众人去找柳姑娘。

    “咳咳！”

    几人刚要走，裘千尺咳嗽了一声：“没人管我吗？”

    “老道，你背着他！”

    王远指了指裘千尺，对道可道下命令。

    “我？”道可道有些为难，裘千尺怎么擦屁股的事还没搞明白，谁愿意背他。

    “难不成你让姑娘们背？”王远指了指宋杨。

    “……”

    道可道摇头。

    “杨过背？”王远又道。

    杨过自己都走不稳，还背别人。

    “……”

    道可道继续摇头。

    “你自己的任务，你不背谁背！”见道可道想让自己背，王远大怒。

    “额……”

    道可道无奈，只得背起了地上的裘千尺。

    几人在公孙绿萼的带领下，再次回到了水仙山庄。

    回到山庄，已然入夜。

    公孙绿萼怕被认出来，还专门带着王远几人在隔壁邻居家换了衣服。

    公孙止婚期时辰将至，此时的水仙山庄颇为热闹，到处张灯结彩，大红灯笼高高挂起。

    直看的裘千尺双眼喷火。

    众家丁见到王元几人均感愕然，但见有绿萼陪同在侧，不敢多有言语。

    在公孙绿萼的带领下，穿过院落，偷偷绕到了后堂之内，诸人推门进屋，只见屋内安安静静坐着一个身着红色凤披的女子。

    那女子头被盖着，看不见模样，但身材和气质，却是让杨过看的出身。

    “姑，姑姑……”

    愣了良久，杨过激动地叫出了声来。

    “原来杨过也是网文作者出身。”道可道摸着下巴暗暗嘟囔。

    “过……过儿吗？”

    听到杨过的声音，那女子手指一抖，颤巍巍的掀起了盖头。

    红色的盖头滑落在地，女子转过头来，露出了清丽绝伦的面庞。

    这淡淡的冰山气质带着几分单纯，此人正是昔日小龙女。

    如今一身嫁衣，更显几分美丽，不仅王远和道可道看的都呆了，就连宋杨和公孙绿萼都不由得一愣，心中顿感几分羡慕。

    杨过和小龙女二人含情脉脉的相互对视，虽无一语，但却让人心中深深地感受到了那份相思与怀念。

    此时二人眼中没有了时间万物，只存在彼此，似乎时间一切，都与他们无关。

    宋杨下意识搂住了王远的胳膊，王远也咬了咬嘴唇，握住了宋杨的手。

    一时间，屋内的气氛诡异了起来。

    最可怜的当属道可道，这厮狂吃两份狗粮，已然泪流满面，心中暗暗狂骂：他妈的，老子做了什么孽，让我接到这个任务。

    “你们有完没完！”

    就在杨龙二人含情脉脉的对视的时候，一个凄厉的声音打断了屋内的气氛。

    裘千尺黑着老脸道：“现在是什么时候，你们还有心情卿卿我我。”

    “额……”

    被裘千尺一打岔，大家缓过神来。

    小龙女仅仅握着杨过的手道：“过儿，你怎么会在这里？”

    “那天你失踪后，我一路追到了这里……想不到姑姑你……”杨过看着小龙女一身嫁衣，眼泪再次流了下来。

    “我……”

    小龙女淡淡的咬了一下嘴唇，并不想解释什么。

    “你就是公孙止的新媳妇？”裘千尺粗暴的问道。

    “尚未成亲！”小龙女淡淡道。

    “哈哈哈哈！”

    裘千尺哈哈大笑：“果然有几分姿色，是你心甘情愿还是他强迫的？”

    “这……”小龙女看了杨过一眼道：“既不愿意，也不是强迫！”

    “我明白了！”裘千尺再次笑道：“是不是这姓杨的负了你，你心中不爽？”

    “……”

    小龙女没有说话。

    “天下男人没有一个好东西！”裘千尺张口就喷。

    “喂喂喂，不要地图炮哈！”王远纠正道。

    “哼！”

    裘千尺又道：“看你的样子也是中了情花毒吧。”

    “恩！”

    小龙女点了点头。

    “只要你们帮我杀了公孙止！我可以给你们解药！”裘千尺，随手从怀里掏出一个小瓶子。

    “这……这是什么？”

    王远问道。

    “血！我的！”裘千尺道：“闭穴功是门奇功，修炼此功法，必须吃素，但凡沾荤，便会破功，小姑娘，你去和公孙止拜堂，喝交杯酒的时候让他饮下即可！”

    “不！不可以！”

    杨过反对道：“我姑姑若是和那公孙止拜了堂，岂不就是成了亲？”

    “是啊！”裘千尺道：“再杀了他不就成寡妇了吗。”

    裘千尺真是个逻辑鬼才，公孙大郎死的不冤。

    “裘前辈，你不要拿你的逻辑逼别人好不好！”王远无语道：“非逼着龙姑娘谋杀亲夫有意思吗？”

    “你给我住嘴！”杨过怒视王远，什么谋杀亲夫，这词用的太过分。

    “只要你们两个是相爱的，以什么样的方式在一起有关系吗？即便龙姑娘曾失身于贼，那又如何呢？”裘千尺阴阳怪气道。

    “……”

    杨过听闻裘千尺此言，似乎很有触动，低着头道：“姑姑，你愿意吗？只要你愿意，咱们就杀了公孙止拿解药离开，如果你不愿意我们现在就走，过上七七四十九天幸福快乐的日子。”

    “这……”小龙女看着杨过道：“我想你和你在一起，想让你活着，我也不想和他成亲。”

    “你不杀他？他能放你们走？”裘千尺继续冷笑。

    “好了好了！”

    王远不耐烦道：“不就是成亲嘛，我去和公孙止拜堂！”

    