    时间快中午十二点了，这时候学校广场还十分热闹。

    各个社团也把眼光瞄准了大一这群萌新，一个个穿着人偶服装的人不停的派发社团传单，还有的商家则是趁机摆摊位打起了广告。

    一个个穿着高中校服的大学生三三两两聚在一起，有的干脆席地而坐端着杂酱面吃着，有的还面红耳赤的争论起来。

    李旭猜也知道，大概是在借着愚人节的幌子说些相互吐槽的话，当年他就这么干过。

    当年他直接对姜秀熙说：“你这个女人粗鲁、素质低，还不好好教育你的狗。”

    大概从那以后他和姜秀熙的关系就很差，不对！他们俩从头到尾关系就没有好过。

    事实证明，有时候愚人节说的恰恰是心里话。

    “要不我们出去吃吧？”

    林语青看着广场里面几个杂酱面摊位面前排起的长队，打起了退堂鼓。

    “今天也就广场这里人多，我们去前面饭馆吃。”

    李旭带着林语青到了学校商业街，这里分部着饭馆、超市、擦啡馆等商店。

    大概是新生都被忽悠到了广场的原因，商业街格外的冷清，两人找到一个餐厅坐下来点了两份杂酱面。

    李旭看林语青一副好奇的样子四处看着，“你在这里住的时间比我长多了，怎么还没有我熟悉？”

    “我都是自己做饭，哪有经常在学校里面逛。”林语青解释。

    “那你以前读书的时候呢？”

    “以前除了食堂、教学楼和图书馆，其他地方也很少去，再说了，这里相比于几年前，还是有很大变化的。”

    面很快就被端了上来，先把面拌匀，李旭往嘴里猛塞一大口。

    林语青看着李旭嘴角黑乎乎的酱料，笑吟吟的开口：“你还记不记得得你第一次吃炸酱面的样子？”

    李旭一囧：“你还提那个干嘛？”

    李旭来韩国第一次吃杂酱面就是和林语青一起吃的，吃惯了国内的杂酱面，当时他还不习惯这种口味。

    而且，韩国的杂酱面真的就是杂酱面，除了杂酱和面啥也没有，杂酱也是用黑豆做的，里面没有肉，不像国内的杂酱面，胡萝卜、豌豆等等混在杂酱里面口感非常丰富。

    当时面对着黑乎乎的一坨杂酱面，李旭就在饭馆里面向老板反应：“老板，你这酱都发黑了。”

    “胡萝卜呢？豌豆呢？榨菜总该有吧？什么都没有你卖什么杂酱面？”

    “算了，给我整个煎蛋吧。”

    “那个人碗里是什么？也给我整一个。”

    “你这个蛋都没煎熟，还是生的怎么吃啊？”

    看着老板被李旭吵得头疼，林语青不得不仔细跟李旭解释，虽然都是杂酱面，但是完全是不一样的。

    李旭最终不得不接受了林语青的解释，不过时间久了，他倒是完全适应了这样的口感。

    如今，林语青又提起他第一次吃杂酱面的反应，李旭还有点不好意思。

    吃完饭，两人慢慢走在校园里。

    李旭正要说话，一个套在松鼠人偶里面的人跑到两人面前打招呼，“林老师，你认得出我吗？”

    声音在厚厚的头套里面显得非常低沉。

    林语青：“你是???”

    “这位是林老师的男朋友吗？”

    林语青正想说话，人偶突然开口：“林老师，我喜欢你。”

    蹭的一下，李旭就火了，我都没对林语青说过这样的话，你凭什么开口？

    没有多想，李旭一把抓起林语青的手，将林语青拉到身后，朝着松鼠人偶大喊：

    “你滚远一点，她不喜欢你。”

    那个人偶呆立在原地，没料到李旭的反应这么激烈。

    林语青也呆住了，任由李旭牵着手。

    李旭晃了晃拳头，“你再不滚我就揍你了。”

    林语青反应过来，轻轻挣开李旭的手，略带责怪的看着李旭：“你看不出来别人是在开玩笑嘛？”

    “宝英，你别介意”

    说完，林语青走上前，主动牵起了人偶的手。

    “对不起，林老师，我只是想开个玩笑。”

    松鼠人偶这才有了反应，声音透过厚厚的头套显得低沉而沙哑。

    李旭哼了一声，死死的盯着林语青牵着人偶的手，如果目光能杀人，李旭已经把他大卸八块了。

    松鼠人偶伸手费力的将头套摘下，长发垂下，露出一张面色略显苍白的面孔，是个女孩。

    李旭暗自松了一口气，原来是个女的啊。

    还好还好！

    嗯~~~不好！女的也不行！

    女孩对李旭鞠了一躬：“对不起，我只是想开个玩笑。”

    林语青眼神示意李旭有所表示，李旭很想大度的表示是他行为过激了，是他的不对。

    不过最后，他也只是轻轻地哼了一声：“以后不要再乱开玩笑了，要开玩笑去广场里面，外面不要乱开玩笑。”

    林语青无奈的对着女孩笑了笑，“宝英你别往心里去，吃饭了吗？”

    “我吃过了，我先走了。”

    女孩连忙摆手，偷偷瞄了李旭一眼，立即跑开了。

    “现在的年轻人啊，太不懂规矩了，玩笑能乱开吗？”

    李旭怕林语青责怪，故意老气横秋的岔开话题。

    林语青没有说话，李旭有点心虚：“我们先走吧。”

    “嗯。”

    “那个人是你的学生吗？”李旭想活跃气氛，找点话题。

    “是去年进校的新生，是个很活泼的女孩。”

    “那你怎么认出来的？裹成那样，她妈也不认识吧！声音捂在头套里也听不出来啊。”

    林语青没好气的剜了李旭一眼，“熟悉了自然就能听出声音了，再说了，宝英身材很娇小，也很好认的。”

    李旭想了想，那个女孩身高顶多一米五多一点，熟悉的人配合很有特点的略中性的声音确实挺好认的。

    “那我的声音你听得出来吗？”

    “或许吧。”

    “什么叫或许？你难道连我的声音都听不出来吗？”

    两人慢慢在校园中走着，李旭故意放慢脚步，听着林语青的高跟鞋有节奏的敲击地面的声音。

    想起自己刚刚的第一反应，在听到那句话的时候，他好像是吃醋了。

    嗯~~不是好像，他就是吃醋了。

    不知道林语青看出来什么没有？李旭偷偷的瞄了一眼旁边的林语青。

    林语青没什么反应。

    他却不知道，喜欢这种东西，嘴巴上不说，也会从眼睛里跑出来的。