    第1507章 董事长来电   

    从营销部负责人口中说出这句话，也是需要非常大的勇气的。

    

    女总裁卡丽抓着钢笔的手指，逐渐的开始用力：“这么说，玛丽安并不想理会我们了，还是说我们给的价码太少，玛丽安正在考虑和别人合作！”

    

    “要不然我们再尝试一下，提高合约里面的分成，还有签约金的奖励！我想这一定会打动玛丽安的。”

    

    “什么？

    还有更高的合约吗？

    我记得最高限度就是三百万吧！”

    营销部的负责人一脸震惊。

    

    然而女总裁卡丽去摇了摇头：“你才入职多久？

    你知道的事情太少了，我会仔细思考的，如果可以的话，我会立刻给你们消息。”

    

    仔细思考？

    

    然后负责人表情顿了顿，有些欲言又止的样子！   

    玛丽安目前已经成为了炙手可热的人物，根本不需要太多的时间，就会有数不清的经纪人涌上门去！   

    而那些早就已经在日常表演类，现实生活类做足了功课的大型资本娱乐公司，一定会抢先与任何人联系玛丽安的。

    

    所以女总裁卡丽这时突然选择了沉默，还要仔细去斟酌和思考！这只会留给竞争对手足够的时间拉拢玛丽安！   

    这可不是什么好的选择！   

    但是能看出来，女总裁卡丽根本就不是做这一行的合适人权！也许经过玛丽安这件事，这个女人将会明白，机会只会留给那些眼光好而且还果断的专业人士！   

    玛丽安女士已经是那些当中主播中的翘楚人物了，失去了玛丽安女士，即使因此，省下了不少钱，也是很不可取的行为，会令公司损失惨重！   

    就在两人斟酌着，是不是应该向女总裁卡丽讲述清楚的时候，桌子上的电话传来铃声。

    

    女总裁卡丽下意识的偏偏头，刚看到那一连串熟悉的号码，表情立刻显得惊讶了起来。

    

    “父亲？”

    听到女总裁卡丽的喃喃自语，两人负责人眼前一亮。

    

    “女士，快接听，也许老先生有问题要交代你。”

    

    营销部的主管催促着！   

    “父亲平时根本不愿意理我的，为什么会突然给我打电话呢？”

    

    女总裁卡丽下意识的拿起了听筒！   

    技术部的负责人瞧了一眼主管：“嘿，这是怎么回事？”

    

    “打来电话的是老董事长！我们的娱乐公司挂名在老董事长的实业公司名下，你不会连这些都不知道吧！”

    

    技术部的负责人大吃一惊：“上帝啊，我还以为我们的总裁只是个没人要的老女人！没想到居然是董事长的女儿？”

    

    主管耸了耸肩膀，脸上的表情很矜持！   

    仿佛是因为自己知道很多秘密，所以才显得十分的骄傲。

    

    “你好董事长，请问你有什么事情吗？”

    

    女总裁卡丽刚刚接听电话，就听到听筒里传来有些急不可耐的声调。

    

    “我的宝贝女儿，你名下的那家娱乐公司，是不是曾经签约过一个叫做玛丽安的女孩？

    你现在什么都不要问什么都不要管，立刻去查！一定要把这个女人的曾经的履历都查出来！而且如果你们还没有解约的话，立刻让经纪人上门谈合约！我已经说得够清楚了吧？

    你马上就让人照办！”

    

    女总裁卡丽听到这里，大眼睛无助的轻轻眨动一下，身子有些僵硬的坐在那，不知道该做怎样的回复了。

    

    本来女总裁卡丽认为，自己的父亲或许是知道了自己目前的困境！打来电话询问一下是否需要帮助，或者是依旧对于自己有信心，给予一定的安慰！   

    但万万没想到，父亲时隔这么久第一次打来电话，竟然是为了自己公司名下的一个员工？

    

    这使得女总裁卡丽很无奈，并且有些气愤的问：“父亲，不…董事长先生，我想请问到底是发生了什么事，居然值得您亲自打来电话向我询问！”

    

    电话中传来了老董事长，明显有些无奈的声音！   

    “你问的这么多干什么？

    如果不是这个女孩曾经在你的公司签约，我是不会联系你的！既然你问到了，那就请你打开油管平台，搜索一个房间号码，这个女孩几乎已经点燃了整个意大利所有男人的激情，我的上帝……我真的没想到，一个女孩竟然能做到这么惊人的地步！”

    

    听到董事长的话，女总裁卡丽和两个负责人都傻了！   

    开什么玩笑？

    

    一个女孩，而且还是一个歌手，还是一个澳洲歌手！怎么可能会打动意大利的那些老古板，那些家伙不都是最喜欢喝红酒坐马桶吹着手风琴或者是管弦音乐的刻板怪物？

    

    玛丽安，真的具有那样的魔力！   

    想到这里，女总裁卡丽立刻按照房间号码搜索了起来！   

    刚看到玛丽安的熟悉的脸，出现在了屏幕上，并且似乎经过了精心打扮，从房间里即将去往餐厅的画面，女总裁卡丽下意识将目光停留在了人数这一栏的显示！   

    当看到确切的人数，竟然高达三十多万人，在一大清早便在观看的时候，女总裁卡丽耸然一惊，整个人几乎愣住了！   

    “看到了吗，你们来的太晚了，就在刚才，玛丽安女士在皇家酒店的第六层，拍摄了清晨日出时的直播画面！这使得太多的意大利人涌入，仅仅只是十几秒钟的片段而已，为这个女孩带来了近二十万欧元的收入！这简直就不是一个歌手，而是一个疯狂吸金的机器！你们一定要想办法签约，想办法让玛丽安不要去到别人的公司！”

    

    看到实时的在线人数，以及堪称惊人的礼物数量，要知道三十万人二十万元的打赏，这在任何一个直播间的，都是非常少见的事情。

    

    而且在油管平台的直播，向来不会有任何造假数据，这些都是真金白银，就连在线的人数也都是完全真实的。

    

    这代表着玛丽安，居然在一夜之间，成为了一座小城的所有人眼中的女神，至此这一点上来说，这绝对不是一个普通人能做到的。

    

    因此女总裁卡丽也知道了问题，以及自己最担忧的事情终于发生了！   

    女总裁卡丽立刻说：“董事长，我们昨天晚上就已经在关注玛丽安了！但是我们手中的合约无法打动玛丽安，我想要联系玛丽安，可是至今没有回复！所以我需要您给我更多的权限！”

    

    

