    话音一落。

    两个身穿黑色劲装的高级顾家护卫军朝着叶飞走了过去，然后两人一人伸出一只手抓在了叶飞的肩膀上。

    “就凭你们还想抓我？”

    叶飞不屑一笑，然后双肩猛然一耸！

    只听见“嘭”的一声，这两个高级护卫军的手直接被震开了，连带着身体也被震退了好几步！

    “这……”

    一个方脸汉子面露惊恐之色，心说，这个家伙的力气好大啊！

    自己虽然没有动用真气，但力气也不小了好吗？

    可这小子竟然不动手就把自己震退了！

    叶飞笑着摇了摇头，道：“你们中午没吃饭吗，这力气也太小了点吧？”

    “我草泥马！”

    听到叶飞的话，方脸汉子恼羞成怒，挥动一拳，朝着叶飞的脸轰了过去！

    而叶飞只是头一偏，正好就躲开了方脸汉子的攻击。

    “小子，反应倒是挺灵敏的。”

    方脸汉子咧咧嘴，然后一个前冲，又抬起一脚朝着叶飞的胸口踢了出去！

    唰！

    这一脚力量很足，还带着一道破空之声。

    可叶飞只是向前迈了一步，然后用肩膀撞了一下旁边的那个寸头汉子。

    寸头汉子因为身体被撞，失去了重心，身体朝着方脸汉子扑了过去！

    砰！

    方脸汉子已经踢出了脚，哪还收得住，所以，一脚就把寸头汉子踹翻在了地上。

    “卧槽！你他妈挡在我前面做什么？！”

    方脸汉子顿时就纳闷了。

    “麻痹的！你眼瞎啊，没看到是这小子刚才撞了我一下么？”寸头汉子恼怒地说道。

    “大家快来看，来看狗咬狗了！”叶飞笑呵呵地说道。

    听到叶飞的话，公司里的其他人都笑了起来。

    “都给我别吵了！一起上！！”

    这时，不远处的那个身穿藏青色布衫的中年男子发话了。

    “是！！”

    六个高级护卫军点了点头，然后一起朝着叶飞围了过去。

    “叶飞小心！”

    一旁的顾倾城赶忙提醒。

    “放心吧倾城，就这帮废物想伤到我，根本不可能。”

    叶飞笑着回了一句。

    听到叶飞嘲弄的话，这六个顾家护卫军顿时勃然大怒，朝着叶飞就是一顿拳打脚踢！

    这六个护卫军好歹也都是后天初期的实力，所以动起手来还是有点威力的，每一招都虎虎生风，看起来十分霸道。

    只可惜，这些人无论怎么进攻，都不能给叶飞带来什么实质性的麻烦。

    而且，叶飞只是在人群中来回移动，却每一次都能恰到好处地避开这六个人的攻击。

    就好像是在耍猴一样。

    当然了，正所谓外行人看热闹，内行人看门道。

    其他人看到的叶飞，就是一直在躲，好像很窝囊，很狼狈的样子。

    实则，只有那个藏青色布衫中年男子看出了点蹊跷。

    这个小子虽然看起来好像一直在躲，实际上他每移动一步，都能分毫不差地躲开攻击。

    这种反应力和灵敏度可比顾家护卫军高处了一大截！

    此时，这六个顾家高级护卫军打了几十个回合，可愣是连叶飞的衣服都碰不到，所以他们是越打越心惊，也是越打越恼火。

    “马勒戈壁的！咱们一起包夹他，看他还怎么躲！”

    一个平头汉子立马大喊一声，然后朝着叶飞挥动一记长拳，而后面的方脸汉子则是一记擒拿手，抓向叶飞的肩膀！

    “包夹就有用了吗？”

    叶飞笑了笑，抬手挡住平头汉子的拳头后，随即一把抓住了他的手臂，然后顺势往后面一甩！

    砰！

    这平头汉子直接与后面的方脸汉子来了个猛烈的碰撞，然后双双摔倒在地。

    而后，叶飞又双手齐出，瞬间扣住了左右两边两个汉子的手腕，随即一声轻喝：“给我走着！”

    叶飞双臂猛地一发力，这两个加起来有三百多斤的汉子竟然腾空而起！

    然后，叶飞抓着这两个汉子转了一圈，随后双手一放，“唰唰”两声，这两个汉子像扔保龄球一样飞向了不远处的顾鹏涛！

    看到两个人朝自己撞来，顾鹏涛吓得眼珠子都快瞪出来，站在原地动都动不了！

    这时，一旁身穿藏青色布衫的中年男子朝右一个跨步，挡在了顾鹏涛面前，然后伸出双手将飞过来的两个汉子给接住了！

    “哟，接的还挺准，那这两个呢？”

    叶飞戏谑一笑，伸出双掌，拍在了前方两个汉子的胸膛上！

    砰！砰！

    两声闷响。

    最后两个汉子也飞了出去！

    那个中年男子慌忙地松开刚接住的两个汉子后，然后再次伸出双手接下了两人！

    “小子！你别得意！让我季怀礼来领教你几招！”

    这个穿藏青色布衫，叫季怀礼的中年男子一路狂奔，直接冲向了叶飞！

    随即，在距离叶飞只有一米距离的时候，季怀礼左脚猛地一点地，一条右腿如同长蛇铁鞭，朝着叶飞的身体骤然扫去！

    唰！

    这鞭腿的速度极快，扫起一阵罡风，愣是让一旁的普通人都感觉到一股骇人的力量！

    可叶飞却一脸平静地看着季怀礼，也不后退，也不躲避，就那么直直地站在那里。

    只不过，在季怀礼右腿逼近的瞬间，叶飞抬起了左手！

    砰！

    这一记鞭腿结结实实地踢在了叶飞的左手上，迸发出一道闷响！

    不远处的顾鹏涛和顾家护卫军都笑了！

    他们可是知道季怀礼的实力有多强，而且季怀礼擅长的就是腿功，一双铁腿不仅能踢断大树，甚至连钢板都能踢的凹进去！

    所以，他们觉得叶飞硬生生地用手挡下来，肯定没好果吃，手臂肯定要被踢断！

    然而，原本惊喜的众人，下一秒却心如沉石，一个个张大了嘴巴，表情都呆住了！

    叶飞轻松挡下了季怀礼的这一记威猛的腿功，看着季怀礼放下去的腿，他淡淡一笑，“后天后期的实力，实力还算不错，这一脚还算有点威力。只不过，想伤我，还欠缺一点火候。”

    众人的脸色更是一阵惨白，顾家护卫军的总教练，保了顾先生八年平安的季怀礼先生竟然还不敌一个臭小子？

    怎么可能！

    季怀礼也是一脸惊骇地看着叶飞，心里都开始翻江倒海。

    他刚才哪一脚可是愤怒的一击，所以也用了全力。

    可是，这一脚踢在这小子手上，他不但身体纹丝不动，就连手都没颤动一下！

    这小子是个什么怪物？

    也太强悍了吧！

    “你……你到底是什么人？！”

    季怀礼的声音有些颤抖，叶飞的实力已经远超了他的预估。

    “我是倾城国际的保安，我为倾城国际代言！”

    叶飞灿烂一笑，回了一句。

    季怀礼觉得叶飞这是在调侃自己，他顿时气急败坏，大吼一声：“金刚铁腿功！泰山压顶！！”

    季怀礼的身体轻轻一跃，紧跟着身体猛沉，一记势大力沉的劈腿朝着叶飞的肩上再次落下！

    唰！

    这一脚的力量比刚才更加凶猛，带动一阵气浪，让叶飞的衣服都跟着动了起来！

    而叶飞却是身形一闪，直接躲开了这一脚，然后顺势一抓，右手直接扣住了季怀礼的脚踝！

    “少林的金刚铁腿功果然名不虚传，只可惜，你还没练到家啊！”叶飞淡笑着说道。

    “你……”

    季怀礼气的脸色通红。

    他愤怒无比，左脚往地上一顿，身体腾空一米，随即他腰身一扭，将右脚从叶飞手中抽了出来！

    在落地的瞬间，他爆喝一声：“横扫千军！”

    呼哧！

    这一脚夹杂着浑厚澎湃的力量，好似钢铁浇铸一般，朝着叶飞的胸口扫了过去！

    速度极快，只能看到一道残影！

