    “不是，怀安，你这是什么意思！我都落榜了，你居然还诓我。”

    陈双河在外头，边嚷嚷，边敲门。

    可院里依旧听不到声响，陈双河后知后觉的意识到定是因为自己刚刚提了杨秀，才惹得他不高兴，不由软了口气。

    “好了，怀安，我不该跟你提杨秀那厮，兄弟错了，我往后再也不提了，行了吧。”

    陈双河声带歉疚，顿了顿，又道：“”快些给兄弟开开门儿，今儿个我还真得在你这避避风头，他爹娘盼了那么久，才盼到了放榜，要是让他们知道，我这回又没中，还不得把我生吞了去！”

    院内，青姐儿和业哥儿对视了一眼，顿时都有些同情陈双河。

    兄妹俩看了看自家大哥，此刻，他正在灶上做饭，俨然没有给人开门的打算。

    “大哥，双河哥他？”青姐儿施施然开口。

    赵怀安刷着锅，眼皮子都没抬一下：“不管他，我们家不是避难的。”

    兄妹俩皆是一愣，明明此刻，大哥的声音和往常一般无二，偏他们两都隐隐从大哥话语中感到了一股子冷意。

    外头，陈双河又敲了一阵门，眼看着赵怀安当真不给他开门，忍不住暗骂了一声小心眼，适才离去。

    没了那一阵接一阵的‘笃笃’敲门声，赵家院落很快就恢复了之前的宁静。

    罗婉儿见芸娘还在赶着绢帕，院中的三兄妹都各自忙着各自的事儿，她顿时敛了心绪，去帮青姐儿他们翻晒水柴。

    水柴便是河流中顺水而下，冲到岸边的柴火。

    水柴一般不大，捡起来就可以直接使用，倒是剩了砍柴和劈柴的功夫。

    但同时，又有一个弊端，那就是不耐燃，还得风吹日晒上几日，脱了水汽。

    青姐儿见罗婉儿过来，就一直跟罗婉儿絮絮叨叨的说着话。

    罗婉儿心事重重。

    她时不时朝赵怀安看上一眼，见那人面色如故，又想着他已经应下和离的事儿，心绪微松。

    这日晚间，赵怀安熬了一锅糙米粥，又炒了一份嫩笋，煮了一盆红薯。

    青姐儿和业哥儿同时将目光放在了那盆红薯上，越发确定了自家大哥心情不好。

    要知道，往日，大哥都是早起忙不过来时，才给他们煮红薯，像如今这般煮红薯吃，还是头一次。

    “怀安，双河怎么没留下来吃饭？”芸娘问了一句。

    一时间，众人都觉意外，毕竟，陈双河被赵怀安赶出去时可闹了不小的动静，芸娘就坐在堂屋中，不可能不知晓。

    赵怀安皱了皱眉，并未迟疑多久，便道“今日放榜，他爹娘还在家中等着。”

    芸娘点头，又继续吃饭。

    自从下午间听陈双河说王寡妇勾搭男人被抓包的事儿后，她一直心绪不宁，总往那巷中之事儿上想。

    越想，她越是吃不下饭。

    这一顿饭，吃的格外安静，连着素来活泼的青姐儿也不怎么说话。

    饭后，赵怀安在收拾碗筷，罗婉儿忙起身帮忙，却听他冷淡道：“不用！”

    从头到尾，他没看过罗婉儿一眼，只拿着碗筷回了灶边。

    罗婉儿怔了怔，只觉赵怀安似乎没有他面上看起来那么平静。

    她感受到了他的怒气，片刻，又觉正常。

    赵怀安本就是个自尊心极强的人，她下午那番话，也确实是伤到他男人的自尊心了吧。

    不过，她也不后悔。

    那些话早晚都得说，如今说的早，他也不过是不高兴一阵，总比往后再说，被他报复来的好。

    眼看着芸娘洗漱回屋后，罗婉儿将床下藏的钱拿了出来，又数了十两银子，就进了芸娘房中。

    芸娘见她过来，着实有些吃惊。

    罗婉儿索性就开门见山的跟芸娘提了赎卖身契的事儿。

    芸娘听得有些发愣，一张素来带着笑意的脸，也渐渐有了愁色。

    “可是因为怀安前阵子的冷待？婉儿，怀安性子虽然冷淡了些，可却是个懂得心疼人的，娘去说说他，他终归会好的。”闷了半响，芸娘终道。

    罗婉儿摇头。

    芸娘想起陈双河嚷嚷杨秀中了秀才的事儿，又小心道：“那是因为别人？还是······”因为家中太穷？

    芸娘问不出口，这么多日的相处，她深觉婉儿不是这样的人。

    罗婉儿抿了抿唇。

    她如何能不知道芸娘口中的别人指的是杨秀？

    芸娘自来什么都清楚，她之所以没有提起杨秀，也不过是顾着她的脸面罢了。

    心中一热，罗婉儿再度摇头。

    “不是，不是因为任何人，我是一个独立的个体，更接受不了像物品一样买卖，婚事也如此。”

    这个时代的女子多是出嫁从夫，她知道自己跟芸娘谈独立，不一定能得到理解。

    可此刻，她就想将自己心中所想，一五一十的说给芸娘。

    她不愿意能宽慰芸娘的心，能得到芸娘的谅解，哪怕是一点点也可以。

    然而，芸娘听了这话之后，什么也没说，只是拿了一把钥匙，小心翼翼的打开房中矮柜，不多时，又递了一张按着手印的契纸给她。

    那是她的卖身契！

    罗婉儿颤着手接了过来，心中忍不住砰砰直跳。

    此刻，这张卖身契已经不仅仅是一张卖身契了，她意味着一种选择自由生活的自主权。

    “婉儿，我从未想过发卖你，这张卖身契我原本也是留给你的，今日，你既已提了出来，娘也想跟你表明立场。”

    芸娘声音不稳，眼中早已渐渐泛红。

    “娘从来就不曾将你当成买卖的对象，在娘心中，你只是我的好儿媳，怀安的媳妇儿。”

    罗婉儿心中复杂，之前的喜悦被阵阵酸涩冲淡，她一时忘了言语。

    虽然，这一天，她已经盼了很久，可真要到了这个时候，看着芸娘这张慈爱的脸，她还是会心生不舍。

    芸娘是真心待她的。

    不论原主曾做过多么歹毒的事，芸娘都一如既往的包容着一切，毫无疑问的说，她应该是天底下最好的婆母。

    还有青姐儿还有业哥儿，那两个孩子也是真心待她的。

    她前世本就是个孤儿，来到这个世上后，是他们给予了她真心，她也不知不觉的将他们当成了亲人。

    一想到自己要搬出赵家，再也不能像以前那样跟他们亲近，她心中也有些难受。

    可不舍归不舍，她也不能嫁给一个自己不爱的人。

    更何况，那个人还是阴狠薄凉的赵怀安。

