    

    重症必须下猛药。

    方任用了最直接的方式去激阮肇昌，直接拿六十九军一天之内丢了大场说事儿，相信只要是有骨气的男人都会忍不住的冒火的。

    可面对方任的大实话，阮肇昌能反驳吗？他不能，因为这是铁铮铮的事实，三十六师在淞沪打了两个月，也没有丢失阵地，反而是他六十九军刚上战场就把大场这个战略要地给丢了。

    阮肇昌是老北洋出身，尽管他也曾是年纪轻轻的时候在北洋之中担任要职——边防军参谋长，但那是北洋时代了，现在是老蒋的时代，无论怎么说他始终都不是出身黄埔的嫡系。

    对于六十九军的身份，阮肇昌心里一直都很清楚：这是中央军中的杂牌军！

    抗日战争的爆发，然后担任一军之长指挥战斗，对于阮肇昌这个老北洋来说无疑是一次机会，如果他不想去坐冷板凳，那就必须得干些成绩出来，可这刚上战场日军就给他们六十九军来了个下马威，一天之内丢了大场，无疑是个极大的打击。

    总而言之，对于夺回大场，阮肇昌的兴趣极大，无论是对于他本人的前途，还是出身于老北洋的派系名声来说，那都是必须要打的。

    “阮长官，多谢你们对我们三十六师的信任！”方任立正敬礼道。

    阮肇昌面沉似水，沉重地说道：“也不能完全说是对你们三十六师的信任，咱们首先是一个中国军人。但是，这大场可是没那么容易打下的，日军的战斗力你也是知道，不知道贵军打算如何干？需要我们六十九军在其中扮演什么角色？”

    阮肇昌也不是那等冲动之人，他能从一届北洋干将混到现在国民革命军的一军之长，那还是有些看家本领的，毕竟不是老狐狸的话，怕也活不到今日了。

    日军要打，关键是看怎么打，鬼子的战斗力那可不是盖的，一等一的强悍，更何况人家现在是防守呢？可不能打到最后全给友军做嫁衣了。

    “这一点上阮长官可以不必担心，鬼子和我们交手已经两个多月了，他们的战斗力如何我们自然清楚，不可能让六十九军的弟兄们白白冒险牺牲的。”方任自信满满道。

    “行，有你这句话就行了。说重点吧，要我们六十九军怎么打？”阮肇昌的双眼紧紧地盯着方任，只要后者表现出一点不正常，他都会把方任拉出去枪毙了——战争期间，除了飞机大炮，更可怕的是间谍！

    听到阮肇昌的吩咐后，方任大大方方地走到军事地图前，在昏暗的油灯下拿起了铅笔，指向了大场、小集、苏州河。

    方任左手撑在桌面上，右手用前沿分别指向了这三个点：“阮长官您看，这里是大场，大场西南方向三公里处有一个不起眼的小地方，这个地方叫小集，小集向南两公里处便是苏州河了，而我三十六师的阵地则在苏州河南岸，苏州河说大不大，说小也不小，日军想拿下苏州河南岸的话，此时必定会派兵进驻苏州河北岸。那么苏州河北岸、小集、大场便会连成一条直线，而且是突出的直线！”

    说到一半，方任顿了顿，看了一下阮肇昌的脸色，发现后者脸色没啥不正常之后才继续说道：“按照大形势上看，日军北从宝山、罗店一带打入，南从杭州湾、江湾一带登陆，其战略目标毫无疑问便是我国军在淞沪地区的全部主力，我们当面之日军无疑是南向大钳中的尖刀部分，要想继续突破苏州河继续挺进，那么大场和苏州河北岸将会是重中之重，日军第十三师团自登陆参战以来和我军屡次交手，伤亡应该不会小，因此我们判断大场这边应该只有一个联队，苏州河北岸起码会有一个大队在驻守。”

    “那照你的说法，日军囤积如此重兵于此，可能不下一个旅团，你们如何敢肯定能吃掉他们？”今日这一战，在失守大场的同时，也发现了自身与日军的差距。

    “阮长官不必担心，日军之所以能势如破竹，除了他们的装备比我们好一些之外，更重要是他们有海陆空三军联合炮火的支援，可现在是晚上，他们海陆空联合炮火支援的优势则能降到最低！只要我三十六师能在苏州河北岸战场占领上风，那么大场的敌人必然就会出动，而且兵力应该不会少。把战场摆在大场里或许咱们吃亏，可是在这野外打伏击战可就不一定了。”方任轻哼了一声。

    阮肇昌沉吟了一会儿，然后恶狠狠地说道：“对，我他妈就不信了，都是爹妈生养的，我就不信这些小鬼子在没有了飞机大炮还这么狂？”

    “对，没错。没有了飞机大炮的支援，而且这次是在夜里，小鬼子的战斗力也就那样。”方任罕见地耍了一次小心眼，日军的枪法拼刺刀技术也是相当的强悍的。

    “嗯……这也是我们和日军差距最小的时机了。你们是想让我们打小集，然后引出大场的日军？”阮肇昌看向了方任。

    “不，那样的话你们的压力太大了。”方任顿了顿，“贵军只需要在大场东北方向设置伏击阵地就可以了，总而言之，大场给你们，而小集和苏州河北岸的日军就交给我们了。接下来该如何打，相信阮长官您也知道了吧？”

    阮肇昌思考了一下，说道：“行，没问题。我们可以夺回大场，你们也可以守住苏州河，对大家都有利的事情，可以了。”

    一场“谈判”合作就此完成，可没人知道，方任走出六十九军军部的时候，背上早已被冷汗浸湿，他是以三十六师宋长官的名头来六十九军招摇撞骗的，要是事迹败露，或者是张天海的行动失败了，他们和胡家骥一伙全部都要上军事法庭！

    “张玉麟，希望你小子不会让我们都被吃枪子儿了。”方任轻轻呢喃道。

    ……

    PS：嗯，我又更新了。我也没想到。        

