    第2章裴辞的亲近

    “微臣参见太后娘娘。”

    眼前站着三位大臣，盛宝龄的目光，却独独落在中间那位身姿修长挺拔，面色苍白的裴辞身上，他周身透着一股不食人间烟火的气息。

    对上盛宝龄的目光，裴辞一双仿佛阅尽人情的眸子，无喜无悲，却因为几分病气，整个人看上去，透着一股子冷漠。

    连带着声音，都多了几分清冷。

    “微臣参见太后娘娘。”

    盛宝龄指尖无意识的抠弄着食指指腹......

    裴辞，字玄瑾，当朝左丞相，上承天子，下管百官。

    是承和帝一手提携上来的忠臣。

    更重要的是，这张容颜，近些日子，频频出现在自己梦中，做尽那般不为人臣之事。

    盛宝龄下意识想后退，到底是忍住了。

    她不自觉地攥紧了身侧扶着自己的蒹葭的手，淡声问，“天气渐冷，裴大人身子近来可还好？”

    这裴辞年幼时是承和帝的伴读，要不说两人关系好，便连身子不好这一点，都这般相似。

    明明是一朝丞相，可这身子骨看起来却这般羸弱，唇色亦是苍白，袖口盖不住腕骨清瘦，还透着一股子病态，仿佛风再大些，吹上一吹，便能将人吹倒。

    看了，不免招人怜惜。

    裴辞垂眸，掩盖住眼底的情绪，“劳太后娘娘牵挂，微臣一切安好。”

    明明只是这样无悲无喜的一句话，却让旁的人听见，都要为之担忧。

    一旁的一位同僚关心道，“方才还听见裴大人咳了几声，想来回去还是唤上太医好好瞧瞧为好。”

    “多谢梁大人关心。”

    盛宝龄不免也多瞧了几眼，瞧着弱不禁风的啊......还是守礼之人，一位正人君子，怎的自己会梦见那般曲解人的梦？

    念及此，她不由开始怀疑，自己莫不是平日里瞧多了两眼，也被裴辞这张被世人与潘安相较的容貌所惑不成？

    盛宝龄默不作声地打量了裴辞好几眼，怎么瞧，都是个克制冷静的性子，与自己梦里那个在榻上红着眼抓着自己的登徒子实在联想不起来。

    裴辞能得承和帝信任，绝非流氓孟浪之辈。

    这么一想，盛宝龄整个人紧绷的身子才松懈了一些。

    又多了几分对裴辞的歉疚。

    蒹葭方才还在想，太后娘娘怎的突然这般抓着自己的手，那手心还有些发凉，可这会儿，那力道却又松了松，也稍稍有些回暖。

    盛宝龄沉声道，“梁大人说的不错。”

    她转过头，对蒹葭道，“蒹葭，等会唤太医到裴大人府上去瞧瞧，若需些个什么补品，只管用上。”

    裴辞原本抵在袖口的的大拇指与食指微微一动，“微臣谢过太后娘娘恩典。”

    看着裴辞，盛宝龄心想，承和帝走之前既然说了那样的一番话，那裴辞定然就是可信之人，将来说不准有许多难事都要他帮忙来办。

    可不能叫他英年早逝了。

    便是每日用人参吊着，那也须得将他留住，万不能让他同此刻已在地下的舅舅相聚了去。

    盛宝龄语重心长，“裴大人还是多保重身体为好。”

    似乎是没有料到盛宝龄会这般关心一个臣子，便是一惯淡漠性子的裴辞，这会儿，眼里也掠过一丝诧异，却很快消散。

    盛宝龄带着蒹葭离开之后，空气中，却仿佛还余下淡淡的清香。

    裴辞清冷的目光落在那道近乎看不见的身影上，冷白的指尖微微攥紧了从手腕上脱落到掌中的菩提佛串，指腹在上头轻重摩挲，心绪似乎有些乱。

    一旁的梁大人不由感概道，“太后娘娘可真是位心善之人。”

    便是他们这些个臣子，有些个小病，都这般关怀。

    另外一位亦是点头赞同。

    眼底神色，却是染上了几分同情。

    到底是先太后的一念，毁了这本该有更好前程的盛家女。

    若是当初没有进宫，这会儿，盛家同楼家的婚约也该提上日程了。

    而今，先帝已去，如此年纪，花容月貌......今后却也只能留在这深宫之中，甚至没有自己的子嗣，在这深宫之中无立足之根，将来，还不知如何。

    真真叫人扼腕叹息。

    ...

    当夜，盛宝龄又做了个梦。

    梦里，裴辞一袭白衣，站在盛宝龄身后，冷白的指尖落在盛宝龄执笔的手上，带着她的手，在案桌上一笔一划。

    他色淡如水的唇瓣微微一启，附在盛宝龄耳边，嗓音低低，偏生冷清，“今日，谏议大夫上奏，为太子生母请封，想将太子生母接回宫中，娘娘觉得，是何人授意？”

    唇齿间吐露的气息，惹盛宝龄耳朵酥酥麻麻的痒，她瑟缩着想要躲开，却被裴辞禁锢在桌前，一笔一划在折子上书写。

    “康......康仲。”

    裴辞精瘦的手腕上的佛串微微晃动，他神色如常，唇瓣动了动，缓声，“为何是康仲？”

    伴随着裴辞的最后一句话落下，盛宝龄耳根子又红又热，“康仲与哀家父亲早年结下梁子，近来几年一直不和，想是要借太子生母打压哀家。”

    裴辞指尖微微捻了捻那握着笔杆上的细软的手指，声音恍若勾魂一般，在盛宝龄耳边响起，“娘娘聪慧，可想明白要如何应对了？”

    盛宝龄垂下的睫羽随着他的呼吸，轻轻颤了颤，“想明白了。”

    “嗯？”

    “先太后懿旨，何氏残害先皇子嗣，有生之年不得回汴京，若违懿旨，实属不孝，何氏也只有一死。”

    裴辞微凉的指腹一点一点攀上盛宝龄细软的手腕，面色却仍旧清冷，“若有人言，太子未能侍奉生母，实为不孝，娘娘又该如何应对？”

    盛宝龄手腕发麻，“何氏之前，有先太后与先皇，若论不孝，尚且排不到何氏头上。”

    裴辞薄唇微勾，“娘娘英明。”

    冷白的指尖带着细微的凉意，在盛宝龄的白软的手腕上细细摩挲。

    察觉到身后之人并无松开的打算，她咬了咬微红的唇瓣，“裴大人......可否离......”

    “远”字尚未吐露出口，盛宝龄耳边便忽然贴上来了一抹微凉的软意，带着细微的檀香，在鼻尖萦绕。

    她瞬间脸红到脖子根，一把推开了身后的裴辞！

    梦中惊醒，盛宝龄坐在床榻上，白皙的手重重地按在胸口处，红唇轻启，微微喘着气，脸色通红，只觉这殿里头闷热得厉害。

    (本章完)

