    已近黄昏，村子晒谷场上摆满了酒席，桌子板凳都是从各家各户搬来的，碗筷、菜肴也都是凑齐的，场面红火的很，村中老人和新来的住户混坐着，七嘴八舌好不热闹。

    原本朱家沟只有三百户人家，几个月前一批难民定居，如今又是两百多人来投，算算已经是近五百户人家了，这样的庄子都够得上称镇了。

    晒谷场那边热闹，李家宅院这边虽然只有两桌，但也不寂寞，特别是抬出两坛好酒之后。

    朱玮年老成精，又是关中老人，趁着前几个月的乱况在泾河对岸买下一大片田地，关中府兵制分的田是不能买卖的，但不是所有的田地都不能买卖。

    庄子越来越火红，朱玮多喝了几杯，很快熏熏然，拉着才过来的李善，“大郎，待得明年科举入仕，再立功，若得爵位，干脆就将庄子收入门下……”

    一旁的王仁表板着手指数了数，“县公食一千五百户，县侯食千户，县伯食七百户，县子食五百户。”

    “但本朝实授极少，国公实授也不过七八百户……五百户，怕至少要个郡公呢。”

    李楷笑道：“孝卿兄怕是忘了，朱家沟如今名义上还寄在东山寺名下。”

    “不错，不错。”朱玮大力点头，“几个月前那批难民倒是登记上册落了籍，但现在这批未必……”

    李楷笑着附和了几句，朱家沟在长安县衙籍贯文书上是不存在的，如果苏定方一批人也不逻辑，那名义上朱家沟只有几十户，如果李善捞个县子，说不定就能成。

    可惜此次抵定山东，李善未投入秦王府，欲科举入仕，不过即使投入秦王府，有东宫制衡，也难得爵位。

    更何况，清河县一事已然传遍长安，多有官员上书……想到这，李楷转头低声道：“怀仁，我等先回城，明日黄昏在东山酒楼设宴，为你接风洗尘。”

    顿了顿，李楷补充道：“长孙冲、房遗直、高履行、杜荷都在。”

    李善怔了怔，欲起身行礼相谢，却被李楷一把拉下。

    “你我之间，无需客套。”李楷温和一笑，起身向隔壁的朱氏拜别，又和苏定方打了个招呼，才和王仁表离去。

    李善微微叹了口气，李楷这样的人……并不是没有心机，但如此性情，说得好听是所有人都想要的良友，说的难听点……有点傻。

    王仁表之前坦然直言，多有人在长安中诋毁李善……大家都不傻，就像崔信的妻子张氏所说，没有哪个世家子弟会干这种蠢事。

    李善必不是出身世家，偏偏此次立下大功，有些看李善不顺眼的开始放出种种风声……毕竟李善明面上和秦王府走得近，而且又得罪了东宫太子……至少在很多人看来是这样。

    王仁表之所以今日坦然直言……主要是他察觉到了，放出风声的那些人中，有王仁佑。

    在长乐坡那次被打的头破血流，之后王仁佑又在秦王府子弟那边吃了好几次亏，之前李善扬名，差点被气炸了，现在逮到机会拼命往李善身上泼脏水。

    甚至坊间隐隐传闻，李善出身寒门，最恨世家子……这也是王仁表、李楷两位世家子今日特地来朱家沟的原因。

    李善忍不住想，只怕放出风声的不仅仅是王仁佑……李德武应该也使了不小的力气，后一种传闻，更可能是李德武放出去的。

    所以，李楷邀约，其间好意，李善自然知晓，想想就知道了，明日为自己接风洗尘的，没有更熟悉的程处默、尉迟宝琳，而是房遗直、长孙冲、杜荷、高履行。

    为什么？

    前两人都是出身寒门，程咬金的祖辈曾经出仕，但到他那一代已经沦为寒门了。

    后四人都是世家出身，长孙冲出身洛阳霹雳堂，高履行是北齐宗室之后，杜荷出身京兆杜氏，房遗直出身清河房氏。

    李善虽然对门阀世家排斥，但这种排斥局限在面对这个集团，倒并不避讳和世家子的交往……说到底，李善之所以能折腾到这个地步，也有王仁表、李楷两位世家子的帮忙。

    虽然力斩崔帛，但李善从没有在这个时代推翻门阀的狂妄念头，他试图寻找出一条河门阀世家共存的道路，或者用一些软刀子来达到削弱门阀的效果。

    事实上，李善很清楚，门阀世家起源于魏晋时期，但由于数百年来南北割据，显赫一时的隋朝昙花一现，门阀世家真正的巅峰实际上是在唐朝中后期，不过那也是他们最后的辉煌了。

    李善手上把玩着酒盏，心里思绪万千，如果说软刀子……自己倒是有不少思路，甚至可以给他们一些甜头。

    不过这些，都需要自己有一定的实力和地位。

    “怀仁。”苏定方不知何时出现在身边。

    “苏兄……”李善举起酒盏。

    两人一饮而尽，苏定方神色复杂，诚恳的说：“原来如此，原来如此。”

    “哈哈，苏兄知晓内情后，可是悔了？”

    苏定方变色道：“怀仁如此看待某？”

    “苏兄就是这点不好，开不得玩笑。”

    “这句就是玩笑。”苏定方微微一笑，“共历经数月患难，难道还不知怀仁何人？”

    李善放声大笑，“不意苏兄亦会说笑！”

    苏定方觉得自己算是命苦的了，自幼迁居关中，后又不得不迁居回祖籍地，父亲早亡，自己搏杀数年，不得重用，义父身死……

    但身边的这个少年郎显然比自己命苦多了，一出生就在烟瘴之地岭南，好不容易盼到回关中，却被父亲弃之如略略，一身所学无用武之地，面前还有如河东裴氏这样的庞然大物，但却能洒脱自如，昂首向前。

    “京中局势，听李德谋、王孝卿略略提起，怀仁有何打算？”

    “一步步来吧，第一步自然是明年的科考。”

    苏定方迟疑了下，“进士科……听闻以诗文定高下。”

    显然，苏定方不太看好。

    李善笑了笑，心想今晚睡觉前得去温习下那本用拼音字母写就的诗册……他现在倒是记得了。

    虽然说诗才主要靠天赋，但李善不这么认为……我主要靠的是苦思！

    什么命题作诗，我李善没那个捷才！

    李善不停的在心里盘算，已经打听过了，初唐进士科是不命题，不糊命，可以事先投卷。

    这样一来，自己选择的余地就比较大了，不过需要注意那些用典比较讲究的诗句……一方面自己要弄得懂，别被人问住，另一方面也要注意，别典故还没问世自己就提前……

    李善正想着呢，苏定方低声道：“凌伯还在屋内。”

    咦，的确没看到那老头呢！

