    时间戛然而过。

    半个月很快过去，半年之期到了。

    半年的修炼，奥斯卡整个人看起来就好像变了一个人一样。整个人英气勃发，妥妥的一个战魂师的模样。

    旭日东升，陌凡，古月，奥斯卡，星空四人已经在宿舍门外集结。

    陌凡依旧是一身普通的白衣，而奥斯卡则穿上一身精致束手白衣，束手长裤，整个人看起来英姿飒爽，看样子出发之前还精心打扮了一番。

    星空浅绿的短发挡着一双猫耳，一身宽松的大衣，过去的经历，让她已经习惯性的将自己的特殊隐藏于衣袍之中。

    古月不用多说了，随便穿什么，都无法阻挡她那特殊的气质。

    “出发。”

    奥斯卡兴奋的高呼一声。

    史莱克学院！

    我们又回来了！

    蓝霸学院外，蓝霸学院的牌匾已经消失了，取而代之的，是一块巨大的金字匾额，上书史莱克学院五个灿金色的大字。落款是弗兰德。

    宁荣荣此时正翘首而望，一双动人的双眸之中满是思念之意，俏丽的脸颊也不知道是激动还是其他的缘故，竟有几分红润。

    “荣荣。”就在宁荣荣焦急等待之时，一个熟悉的声音顿时让宁荣荣的身影顿了一下。

    “爸爸。”宁荣荣轻轻咳嗽了一声，转身就投入宁风致的怀中，如此，才能遮掩自己那红润的脸颊。

    宁风致轻轻摇头，他又岂能看不出宁荣荣的心不知道早就飞到什么地方去了。

    “他们很快就到了。”

    “真的？”宁荣荣兴奋的抬头。

    宁风致轻轻一笑说道：“我们家的小公主，什么时候变成这个样子了？”

    “爸爸......”宁荣荣撒娇的将脑袋埋在了宁风致的怀中。

    宁风致轻轻抚摸了一番宁荣荣的秀发，柔声说道：“不过，你真的觉得奥斯卡一个辅助魂师能够赢的了戴沐白他们，毕竟他们的天赋和实力可不弱哦。”

    宁荣荣迟疑了片刻，坚定的点头道：“我相信小奥。爸爸你觉得呢？”

    宁风致轻笑着摇头说道：“毕竟只有半年的时间，想让一个辅助魂师战胜一个同等级的战魂师，说出去肯定是没人相信的。

    在我看来，这场切磋输赢并不重要，重要的是看奥斯卡的变化。如果陌凡的赐赠之力真的如此特殊的话，我这个一宗之主，可得落下面子，去帮你求一个赐赠名额才行。”

    “赐赠么......”宁荣荣目光闪烁，毕竟要说对于陌凡的赐赠的了解的话，宁荣荣绝对要比宁风致了解的还多。

    毕竟他可是看过古月的斩魄刀，戴沐白以及马红俊的虚，奥斯卡的灭却师她也看过了，如此特殊繁杂的力量，说不羡慕肯定是假的。

    “宗主，他们来了。”

    宁风致的身后突然多出了一个老者，老者身穿雪白长袍，一头银色长发在背后整齐的梳拢，相貌古朴，双眼并未全部睁开，微微的闭合着，举手投足之间却给人一种极其特殊的感觉。

    “剑爷爷，好久不见，人家好想你，上一次爸爸来皇斗学院，你和骨爷爷都没来找我，是不是不想荣荣！”宁荣荣听到老者的话，神色顿时一喜，转身朝着白衣老者扑了过去。

    白衣，剑爷爷，此人不是别人，正是剑道尘心，剑斗罗。

    尘心赶忙弯腰搂住宁荣荣，“哟，我的小宝贝，剑爷爷怎么可能会不想你，我可是想的不得了。”

    “真的嘛？那你怎么都不来找我！”宁荣荣嘟囔着个嘴，抬头盯着尘心。

    尘心正色道：“当然是真地，这还不是怪你爸爸，给我们安排那么多任务。”

    “哼！我不管，荣荣生气了，得需要礼物才能消气。”宁荣荣脑袋一瞥，做出一副生气的模样，大有一副当初小魔女的风范。

    “呃……”尘心神色一顿。

    “好了，荣荣，陌凡他们来了，你就不不要缠着你剑爷爷了。”宁风致指了指远处正在驶来的马车，开口帮助尘心解围。

    “哪儿？”宁荣荣顿时从尘心怀中挣脱，转身朝着宁风致所指的方向看去。

    “哼，我倒要看看，到底是哪个小子，敢打我们家荣荣的注意。”尘心冷哼一声，目光凌冽的看着靠近的马车，全身的气息锋锐到了极致，割喉致命的锋锐。

    宁荣荣脸色红润的低头，撒娇的叫道：“剑爷爷，你说什么呢？”

    而此时，马车也终于停在了史莱克学院之外。

    车帘拉开，在宁荣荣期待的目光之下，率先走出的并不是奥斯卡，而是星空。

    看着星空的身影，宁荣荣神色微微一变，变的不仅有宁荣荣，还有宁风致。

    别人不认识星空，宁风致是可是认识，当初再拍卖场之中，陌凡可是当着他的面买了眼前的星空。

    凭借他七十九级的感应能力，他能够确定当初再拍卖场的时候，星空除了武魂变异之外，体内是并没有丝毫的魂力，这也代表着星空注定只是一些普通人。

    可是此时此刻，他却清晰的感受到了星空体内的魂力，虽然魂力等级不高，但是他却从来没有听说过有谁能够在没有先天魂力的情况之下，还能进行魂力的修炼的。

    此事要是传出去了，绝对能够引起一阵巨大的震动。

    宁风致震惊的同时，也下意识的想到：“难道是仙草？”

    星空并没有走下马车，而是掀着窗帘，来到了车的一旁，双眸看着马车内，“可以下车了。少爷。”

    随即一道人影走出，走出的人并不是，陌凡，而是奥斯卡，奥斯卡刚刚走出就发现了在学院门口等待的宁荣荣和宁风致。

    看着朝思暮想之人，奥斯卡内心虽然惊喜，兴奋，但是看着一旁的宁风致后，还是稳住了内心的激动之意，稳重的挥手打着招呼，“荣荣，宁宗主。”

    宁风致微笑着点了点头，虽然只是半年不见，他也敏锐的注意到了奥斯卡的变化与不同。

    可是一旁的宁荣荣则瞪着一个眼睛看着奥斯卡，以审视的目光打量着马车上的星空，看着星空那傲人的胸怀，不由的低头看了看自己的，一副气鼓鼓的模样，倒是十分可爱。

