    靳邺收了尤艺的名片后就被一个顶着啤酒肚的精英叫走了，她和这里的人都搭不上话，一个人坐在宴厅的桌子前吃东西，于雯跟着郑董事长转了一圈，脸都要笑僵了，扭头见尤艺手里端着一杯红酒。

    她踩着细高跟鞋往这边走，坐在了她的身边，问：“感觉怎么样？”

    尤艺揉了揉有些发晕的脑袋：“越努力越幸运吧。”

    于雯把她手里的酒杯夺下去：“你这是给我打太极呢，我让你听听大佬们的经验之谈，你到底有没有在听。”

    尤艺笑了一声：“我有认真在听。”

    “心得呢？”

    “于总真棒，是一个值得我敬佩的人，作为一个管理者，有原则，有魄力，我就放心于总这样做企业的人，很期待和于总的再次合作。”

    于雯：“......。”

    果然是认真听了大佬们说话，商业互吹的话学的这么溜。

    于雯也不再为难她，邻桌的几位女人已经开始聊八卦，于雯也燃起了八卦之心，问道：“尤艺，你和靳总是高中同学，那你从前和他熟吗？”

    尤艺愣了愣，回道：“不算太熟，一般吧。”

    她仔细回想与靳邺的同学关系，毕业后五六年不联系，应该算是一般。

    靳邺走过来时就听到她说的那个一般，心里烦躁，抿了抿唇，走出了宴厅。

    他一个人走到吸烟区，手里把玩着打火机，转来转去最后扔在了垃圾桶里，正要回去，一个神情慵懒的男子走过来，手自然的搭在他的肩膀上，问：“见到你家小白兔了？”

    靳邺瞧他唇角挂的笑容耐人寻味，冷冷道：“走开，别想蹭我热度。”

    聂彦听了他的话，笑骂道：“操，老子比你红好吗？我还没嫌弃你靠我上热搜呢。”

    聂家和靳家是世交，聂彦和靳邺年纪相差不大，从小一起长大的朋友，好哥们，聂彦是聂家太子爷，几年前因为某种不为人知的原因开了家娱乐公司，上流社会总是与媒体分不开关系，靳邺和聂彦这种上帝的宠儿藏是藏不住的，两人合照曾经被抛到网上，激起了一片腐女心。

    两人的合照现在已经找不到了，不过照片虽不在江湖，江湖上却流传着两人的传说。

    好哥们？不就是好基友吗？

    两人都洁身自好，在这个名利圈子里，香烟美女的诱惑，能片叶不沾身的，肯定都有些猫腻。

    一些脑洞大开的媒体便把他们俩凑成了一对，取了个名字叫夜宴夫夫，这种豪门冰山一角被抛到网上不会给他们带来损失，他们也是睁一只眼闭一只眼。

    聂彦是娱乐公司总裁，比靳邺出现在娱乐版块的机会多，他还开通了个微博账号，在娱乐话题上比靳邺为这个社会做出的奉献多，他确实比靳邺红。

    外界都传两人气质沉稳，低调儒雅，高岭之花，在他们面前多说一个脏字都是亵渎，他们每回看到这种评价，再抬头看看发小的脸，呵呵，都是屁。

    前不久靳邺和聂彦还捆绑上了次热搜，也确实如聂彦所说，靳邺的名字是靠聂彦的热度上热搜的。

    靳邺嗤他：“你还不是靠女人上热搜。”

    聂彦上次上热搜的起因是某一线流量小花被网友嫌弃唱歌像猪叫，儒雅又低调的大佬聂彦直接登大号怼人，你唱一个给我听听，我来听听到底像不像。

    一时间聂彦和一线小花的名字上了热搜榜第一，靳邺作为聂彦的CP也光荣登上热搜，聂彦亲自下场为一线小花撕逼，夜宴大旗倒了，一群腐女CP粉哭着闹脱粉，不过靳邺没微博，要闹也只能去聂彦那里闹。

    聂彦事后还专门发了条微博澄清他和人一线小花的绯闻，说是登错号了，本来想用小号评论的，没想到登成了大号，闹了这么大乌龙，给大家道歉。

    这澄清比不澄清更加暧昧。

    至于是登错号还是故意为之，他自己心里有数。

    聂彦春风得意：“靠女人上热搜怎么了？我替我的姑娘出头，解气啊。”

    聂彦这阵子花式秀恩爱一百招靳邺都见过，不想理他，昏黄的灯光下，从兜里摸出手机点了点，聂彦凑头过去看他上面打的字，唇角勾起一抹玩味的笑：“邺子，你叫我一声哥，我给你出主意，包你拿下那个小白兔。”

    聂彦比靳邺大一岁。

    靳邺一脸冷漠，目光深沉的盯着渐渐暗下去的屏幕。

    尤艺正和于雯说话，于雯听她说和靳邺关系一般，叮嘱她要和靳邺打好关系，他人脉广，圈子里地位高，多少人托好几层关系想搭上他这条大船都搭不上，她这现成的关系，不能让机会溜走，一辈子同学，三辈子亲嘛。

    尤艺心不在焉的听着，手机叮咚一声，她拿起来看了，微信来了两条最新消息，点开看上面是她今天刚发的朋友圈截图，下面的是一段话：这个融资项目我很感兴趣，出来聊聊吧。

    尤艺微怔，于雯问：“谁找你。”

    “是靳总，他说对我们公司最新推出一期的融资产品感兴趣，让我跟他聊聊。”

    她面色坦然，没有异样，于雯笑着说：“那你还不快去，我就说一辈子同学三辈子亲，他从牙缝里剔点肉出来都能够我们公司冲业绩了。”

    尤艺问：“你要跟我一起去吗？”

    于雯摇头：“开什么玩笑，他那种大佬能看上这个小理财项目，还要亲自谈肯定是想照顾照顾老同学，你到时候卖卖可怜说不定他就全投了，我跟去岂不是破坏氛围。”

    尤艺开玩笑说：“大晚上的让我出去和一个男人谈生意，你就不怕我被占便宜。”

    于雯咳嗽一声，提醒道：“尤小姐，虽然你很美，但我觉得靳总和你在一起，是你占他便宜。”

    尤艺唇角一勾，露出甜美的笑容：“于总，咱们没爱了。”

    于雯笑拍了她一下：“快去向靳总哭穷吧，别让人家等急了，人家一分钟几千万呢。”

    尤艺捏着手机回：“在哪？”

    “出门左拐，在那里等我。”

    尤艺回了一个嗯。

    于雯盯着尤艺离去的背影，开心的喝了两口小酒，郑荣霍问：“于老二，这么开心？”

    于雯道：“感谢郑董给的这次机会。”

    郑荣霍嗤道：“出息，睁大眼睛瞧清楚了，我不比靳邺差。”

    于雯也不知道董事长他老人家发了哪门子疯，回道：“那当然，董事长您一分钟两个亿呢。”

    郑荣霍：“......。”

    尤艺走出酒店，没瞧见靳邺，这地方在最繁华的街道，路段车来车往，霓虹灯闪，夜风微凉，尤艺搓了搓胳膊，一辆黑色轿车停在她跟前，靳邺从车上信步走到她身边，脸色冷淡：“上车。”

    尤艺抬头看着他的脸，问：“不是要谈投资吗？”

    靳邺反问：“这里怎么谈？”

    尤艺：“......。”

    她让风吹傻了，当她没问好吗？

    靳邺走到副驾驶前正要拉开车门，尤艺先他一步跑到后车座，拉开车门，后车座上一个长相英俊的男人双腿交叠，眼梢微吊，深邃的眸子瞧不出情绪，一股冷气向她袭来，她往后退了一步，对着车里的人九十度鞠躬，然后关上车门。

    靳邺瞧着这姑娘秒怂的样子唇角微动，仿佛已经看到后座上聂彦那得意上扬的眉毛了。

    “靳总，您要有事，我们改日再谈吧。”

    她看出来了，车座后面的男人是靳邺的CP，虽然她不觉得靳邺是弯的，但车上的男子很明显不喜欢自己。

    靳邺拉开车门：“上车。”

    他静静的盯着尤艺，尤艺在这压迫性的目光中上了车。

    靳邺从车前绕过去，上了车，提醒尤艺系安全带。

    “靳总，我们要去哪里谈？”

    后座磁性慵懒的声音传来：“邺子，动静酒吧最近新去了几个乐队。”

    东京，是□□的东京吗？

    一听就不是什么正经地方，不会是同志酒吧吧，虽然靳邺不像弯的，但他CP看自己的眼神就像看插足他们之间的第三者，她眉心微蹙，靳邺已经踩住刹车，拧了钥匙，微微侧头询问尤艺的意思。

    尤艺斟酌片刻，咬唇道：“我......我不去不正经的地方。”

    靳邺：“......。”

    “动静酒吧还行，开在大学城附近，没有不正经的现象。”

    尤艺扯了扯嘴角：“这样啊，那当我没说刚刚那句话。”

    靳邺问：“你刚刚以为是什么？”

    尤艺垂着头，露出白净细腻的脖子，耳根子上的红，蔓延到了脖颈。

    靳邺踩了油门，一路上三人都没有说话，车停下来的时候，尤艺先下了车拍了拍自己发烫的脸。

    好尴尬啊。

    聂彦没忍住笑了一声，道：“邺子，你的小白兔刚刚在车上一直通过后视镜看我。”

    靳邺淡淡道：“她是看你怎么这么不要脸，打扰我和她的二人世界。”

