    第70章 四族大会

    即日上午。

    布置得满豪金饰的敏族大院内潮气无比，显得格外的热闹！

    今日，便是单属性四大宗族一年一度的四族大会之日！

    此刻，敏之一族的广场之上，有着众多强悍的气息扑来，根据气息的味道，可以分辨得出来，他们都并非来自敏之一族。

    有人疑惑，有人不解，但知道内幕消息的人皆知，这是敏之一族，御之一族，破之一族，力之一族四族聚会之日。

    今日的四族族会在敏之一族举行，而作为敏之一族的一方，更是举族之力布置了豪华的会场。

    敏之一族多为身材苗条的女性，她们以着速度著称。

    御之一族男女比例平均，以着强悍的防御之力著称。

    破之一族个个身材高挑粗壮，以着武魂破魂枪的攻破之力著称。

    力之一族力大无穷，也是乐哉普遍的身体形态，以力著称。

    待到一众领导模样的一行人行来，他们各个都施展着自身魂力的威亚，一种强悍另人窒息的气息向着广场上释放而来。

    也就在此时，广场上众人都闭上了嘴巴，显得无比的安静，他们都知道，这是四族族长来临之际。

    所有人的脸色萧穆起来，同时不再作声。

    在人群之中，广场上的主席台方向，四股强大的气息扑面而来，而这四道强大气息的主人，便是单属性四宗族的四位族长。

    其中一人身材较瘦，单体薄面，下巴上长满长长的白胡子老头，正是敏之一族族长白鹤。

    在他的右边，正是力之一族族长泰坦，他身材高大，雄厚的腹肌，显得他力大无穷。

    在族长白鹤的左边，那位身材更加高大，和泰坦比起来显得一高一矮，他是破之一族族长杨无敌。

    而在杨无敌的旁边，最侧边的那位，据说是斗罗防御第一人，他便是御之一族族长牛皋。

    四人齐排而来，谁也不服谁似的一路行走间威亚释放而来。

    最后，一同而至。

    敏之一族广场里的主席台上，四个魂斗罗级别气息的强者落下，站立在主席台上，藐视着下方，仿佛是在宣泄着他们强大的实力。

    威亚散去，所有人都松懈了一口气，随后便是挺直着自己的胸膛，目光看向前方的主席台。

    敏之一族作为此次大会的主持者，身为敏族族长的白鹤，他环顾四周，见其他三人没有往前一步的抑郁，他便一步踏前。

    ……

    四族大会外围，各族都纷纷组成各族的阵地，而他们的族内弟子，都在互相切磋着，相讨论着修炼一路的奥义。

    广场上大部分的弟子都在互相切磋。

    魂师只有在战斗中才会变得更强，只有战斗方才会成为真正的强者。

    可是，敏之一族却只有速度，并没有御之一族的防御，破之一族的攻击，力之一族的力量。

    而作为敏之一族的族人基本都希望能够得到强者的庇护，甚至和强者联姻。

    此刻，徐情笙和白沉香两个人走在一块，广场上，众多的四族弟子都非常的羡慕。

    有的甚至和他发起挑战，只是，以他的实力，他们不能理解，更加抵挡不住了。

    “喂！小子，可敢接我一战！”

    “不接！”对于这些，徐情笙理都不想去理，因为他们对于自己来说，实在是太弱了，根本不值一提。

    虽然有着大魂师，甚至魂尊的修为，也不及徐情笙这个拥有系统外挂的人相比。

    “本人破之一族杨唤之，33级强攻系战魂尊，特来请战！”

    破之一族阵地，一名十六七岁模样的少年男子一跃而出，他的声音彻响整个广场东南部。

    33级魂尊，不错嘛！

    这是徐情笙给他的第一评价，但是，对于他来说，杨唤之仍然是一个很弱的人。

    但对于魂师界而言，杨唤之已16岁的年龄成就魂尊之位，已经是一代天才了。

    可是他千不该万不该，要和徐情笙对决，以徐情笙现在能力，虽然才是魂师修为，但足以媲美魂宗强者。

    “好，那我便接你一战！”徐情笙也不再继续拒绝，既然有天骄相约，他为何不战？

    也不能博了人家情面是不？

    “徐情笙，32级魂师。”

    也不知道是怎么滴，说个32级魂师却引得众人哄堂大笑。

    “32级魂师？”

    “耍猴呢？”

    但徐情笙不给他们反驳的机会，身下一个蓝色的魂环缓缓升起，一股魂尊修为的气息扑来。

    徐情笙，自然有32级魂力，可是他却只有一个魂环，自然只能算是魂师。

    如果他将魂环附加满，那他的实力和气息，绝对可以媲美魂王强者。

    “破魂枪！”

    杨唤之是破之一族主系弟子，他的武魂自然是破魂枪，16岁33级魂尊修为，足以证明他是有多么天才了。

    他的身下两黄一紫的魂环聚现，忽然紫色的魂环一闪，杨唤之的手心一把巨大的长枪飞向徐情笙。

    “第一魂环魂技，唤光罩！”

    徐情笙立刻施展他的第一魂环魂技，一道白色的光芒照耀，抵挡着破魂枪的攻击。

    而下一刻，唤光罩破灭，在众人视线所及之处，都以为他死定了。

    其实并不是这样，唤光罩的破灭，是徐情笙自动取消魂力的，而他此方作法，是想诱敌深入。

    “蓝晶生灵塔！”

    白光消散，取而代之的是，在徐情笙的面前，一个蓝色的塔出现在众人的视线范围内。

    大家都在沉疑之际，蓝色塔的周围出现数只人模人样的蓝色生灵。

    而他们的正是蓝色生灵战兵！

    很快，徐情笙一拳轰出，杨唤之没有来的及时抵挡，即刻倒飞而出，倒退约二十米后方才站稳脚跟。

    这一战，他输的心服口服。

    虽然有着许多的疑问，为什么他一个魂师修为的人怎么会有魂尊的气息，为什么他的魂环是蓝色的……

    种种迹象，都让他非常的震惊，不仅这样就罢了，他的武魂居然是一本书，而且，感觉好像自己的武魂破魂枪，居然被他的武魂硬生生的压制着。

    这种感觉，就像是血脉和属性的压制。

    “还有谁？都可以一起上哦！”徐情笙看着被自己一拳轰飞的杨唤之，他笑了笑，环视着众人说道。

    一众人纷纷释放武魂，一齐向着徐情笙威亚而去，而作为此次事件主角的徐情笙却是一愣。

    就这？

    他的蓝色魂环亮起，在众人面前出现一个巨大的红塔，而此塔和方才的蓝塔一样，也有着红色的战兵凝现而出。

    这是徐情笙加大力度释放魂力的情况下形成的，一般情况都是小塔，而此巨塔，可能需要的魂力居多吧。

    ……

    (本章完)

