    这对于三尸神来说，这无疑是一场惊吓。

    鬼谷秘宝之一的青玄钟，居然在自己毫无察觉的时候被悄然破开了。

    那明明是足以镇压天魔的法宝，当时鬼谷登临天路，面对三尊天魔的突袭。便是以这个青玄钟镇压了其中一尊天魔许久。

    而现在，才过了多久？这个青玄钟就被人抬起了了？这不玄学啊！

    而对于李长河来说，这无疑是一场惊喜。

    青玄钟或许是顶级的法宝，被镇压与其中的人，像是被关进了一个虚空巨牢中。

    那如山高的屏障，给任何人都带来了绝望。

    想要从内部破开青玄钟，将会变的十分困难。

    可惜，黑泥神性的绝对掌控特性，克制了绝大部分装备。

    虽然，李长河本人不是正统超凡者，并不会动用所谓的炁来催动法宝，发挥它们应有的效果。

    但只要以黑泥加持青玄钟，便能夺走三尸神的掌控权。

    于是，李长河以黑泥神性感染青玄钟，便轻松的将其掀飞。

    没想到在掀开的瞬间，就看到了几步外的三尸神。

    这不巧了吗？

    于是，青色的火焰照亮午夜。连满天的星光都随之暗淡。

    神话姿态的李长河，出现在三尸神面前。拎起夺来的溟玄盾，朝着三尸神的头顶就是一砸。

    嘛，虽然李长河不会催动这些法宝，也动用不了那些神奇的能力。

    但这些法宝本质上都是史诗品质的装备，即便没有特殊效果，它们可以承受黑泥神性一段时间。拎起来当做武器用也是不错的。

    于是，传说中的鬼谷密藏，溟玄盾。此刻被李长河当做了板砖。

    这一下要是砸到，三尸神估计得被开瓢了。

    然而，三尸神却是退后一步，暴喝一声，之前炸出大坑的法门再次发动。

    爆炸般的气流他身上涌出，近在咫尺的李长河瞬间被气流吞没。

    同时，三尸神的手中有数十枚金色豆子落下。

    此时此刻，快速冷静下来的三尸神做出了判断。

    面对三尸变完全无效，且能够诡异破除自己法器的敌人。

    三尸神根本不敢让他靠近。

    现在，他的唯一的想法便是拖延一下李长河，再施展五鬼搬运拉开距离。随后，让远处的道兵们施展阵法强化自己的攻击法门。

    以自己强化后的攻击，直接攻击李长河。争取一力破万法。

    只有这样，他才能不被克死。

    这么想也没错，三尸神的能力克制几乎所有人类且可以转换同伴，他的法器也是鬼谷密藏中的强大法宝。

    这也是他自信的原因。要是情况允许，他甚至都不用亲自动手便能消灭敌人。

    即便是有人靠近，也得小心三尸变的逆转。

    可惜，他遇上了李长河。

    三尸变挑不动他的三尸反而让他更强了，而自己的法宝还被轻易破解夺走。活脱脱一个送财童子。

    简直是被安排的明明白白，再也没有丝毫优势。

    他就像是自己的宿命，自己的克星。

    而且，对方还是兵武超凡，让他靠近自己，便等于送死。

    “必须拉开距离，他的攻击法门单一，我还有希望！”三尸神抱着最为强烈的信念，想要后撤。

    然而，三尸神能想到的问题，李长河自然也能想到。

    面对爆炸般的气流，李长河丝毫不惧，不退反进。身上那血红战袍上黑色长城的纹路发出微光。

    同时，李长河单手一落，手中的溟玄盾重重的砸在地上。准确来说，是砸在一根青铜锁链之上。黑泥神性强化后的溟玄盾仅仅砸落便有着不俗的力量。直接将锁链钉在地面。

    三尸神始终被锁魂棺压制，这根青铜锁链也施展缠绕在三尸神身上。

    当李长河出手钉住锁链的时候，三尸神便已经没有退路了。

    而那些落在地面上的金豆都被瞬间染至漆黑，并没有变成道兵。

    此刻的李长河，对于黑泥神性的掌控早已超出以往，即便不用接触也能感染附近的装备。

    这也斩断了三尸神最后一个希望。

    李长河脚下踩着锁链，手臂上的青火披帛化作两把横刀。一步步靠近三尸神。

    他不惧三尸变，更不用和别人一样和三尸神拉开距离。

    他本就是兵武超凡。

    而此刻，正是他的主场！此刻的他，战无不胜！

    “不甘心，我不甘心啊！”三尸神声嘶力竭的咆哮，双手挥动，一道道拳影，掌影打出。

    狂暴的力量一次次轰向李长河，却又被李长河提刀斩碎。扩散的余波粉碎了周遭的地面，李长河却始终一步步的靠近三尸神。

    三尸神不甘心啊，自己沉睡了两千多年，好不容易才重现人间。

    可为什么要遇上这种存在，为什么天机没有告诉自己？为什么自己算不到他？

    “为什么？”三尸神不甘的怒吼，双眼甚至流出了血泪。

    可没人回答他，在场所有的人都能感受到李长河此刻的状态，已经登临了更高级的层次。

    而未恢复巅峰的三尸神被他靠近，也就只有一个结果了。

    ...

    “这就是李八将军的...神性姿态。好强大的压迫感...”远处观战的鱼塘主低声说道：“即便是在数据库中，以非传承神性开启这种状态的，也就只有三人而已。其中一人成为了半神...”

    “另外两人呢？”秋问天问道。

    “一人在上一届百将试剑中死去了，还有一人则是被某个国家的官方保护起来了。没有任何消息。”鱼塘主回应着：“所以，李八能够开启神话姿态的消息，一定要藏住了。并不是所有人都希望人类这边出现一位有希望成为半神的人类玩家。”

    “所以，老李他才是三尸神的克星啊，也不知道三尸神怎么算的，居然算到哑女师祖身上了。哑女师祖是有...”百晓生嘀咕着，却忽然想到什么似的，面色惊异猛地看向李昆。

    而李昆微笑点头：“就如同，你所想的那般。”

    “...”得到答复的百晓生呆愣在原地。随后，脸色极其复杂的看向李长河。

    “我的天...”

    ....

    另一边，李长河挥动双刀一次次斩碎三尸神的法门，来到了他的面前。

    面对不甘心咆哮着的三尸神。

    李长河幽幽回应：“看来你的克星还不少啊？”

    随后，手起刀落。斩断了三尸神的脖颈。

    随着三尸神头颅落下，四位玩家中也弹出了任务提示。

    【任务完成】

    【将在五分钟后离开任务副本】

