    二夫人闻言，心虚的笑了笑：“陌凉丫头，以前我待不好，是我不对，现在我给道歉还不行吗，对于，我真的深感愧疚，就让我为做些小事儿来补偿吧。”

    这二夫人说得比唱得好听，一副虔诚悔改的模样，若是其他人八成已经被她骗了去，但是苏陌凉却是目光犀利的觑她一眼，沉吟片刻后微微点头：“以前的事儿我也没放在心上，都是一家人，没必要这么客气，这丫鬟我收了，二夫人也不必再自责了。”

    这个二夫人一肚子坏水，既然她亲自送上门来，她且看看她到底要干个什么。

    二夫人见苏陌凉这么爽快的答应下来，顿时笑开了花。

    “好好好，我刚才已经派厨房为做了几个菜，现在受了伤，得补补身子。菊香，还不扶家小姐回去。”

    菊香得令，赶紧搀住苏陌凉，往着铭清阁走。

    一旁的安嬷嬷虽然不赞同小姐收下菊香，但是当着二夫人的面，她一个奴婢也不好发表意见，只是走回了铭清阁，她将菊香支开后，才朝苏陌凉建议。

    “小姐，怎么能收下菊香呢，一看那二夫人就是来者不善啊。”

    苏陌凉缓缓落座，冷笑着回答：“既然她对我有企图，不管我收不收下菊香，她总是会想出办法来对付我的。所以，还不如直接收下，总能从菊香身上得到点消息。她明着来，总比暗着来好。”

    安嬷嬷闻言，神情一震，有些恍然的点点头。

    她倒是没想到这一层，还是她家小姐想得周到。

    “以后的事情，知道该怎么做吧？”苏陌凉抬眸看了安嬷嬷一眼。

    安嬷嬷点头，“嗯，老奴一定会时刻监督她的动向。”

    就在这时，绿蔓领着大夫回来了。

    听到外面的脚步声，苏陌凉递给安嬷嬷一个眼神，后者立马领会的站到一旁，不再言语。

    “小姐，大夫来了——”绿蔓叩门，通报。

    “进来吧。”苏陌凉回道。

    话落，绿蔓这才推门而入，身后的大夫也提着药箱，快步到了苏陌凉面前。

    “苏小姐，让老夫给把把脉，看看伤口吧。”大夫毕恭毕敬的欲要伸手上脉。

    苏陌凉点头，任由他检查。

    良久，大夫才抬起头，面露惊讶，不可思议的望着苏陌凉：“苏小姐，之前吃了什么药，这么重的伤势，居然没有大碍了。”

    苏陌凉闻言，也是一愣，不明所以的望着他：“我什么药都没吃啊。”

    “不可能，的伤势基本已经好了，只是伤痕还需要点时间修复。”大夫捋着白胡子，不赞同的皱眉摇头。

    看到大夫如此肯定，苏陌凉这才想起之前南清绝给她上过药。

    难道是他的缘故？

    想到这里，苏陌凉茅塞顿开的点点头：“刚才我的确给伤口上过药，也许起了药效吧。”

    大夫听到这话，好似来了兴趣，双目顿时绽放出精光：“小姐是否方便透露到底是什么药，竟然有如此惊人的功效。”

    太子殿下的剑伤，那么厉害，竟然有药能在这么短的时间内让伤势痊愈。

    不得不让他惊奇。

    苏陌凉挑挑眉，摊手：“抱歉，我也不知道是什么药，是九王爷给我涂的，如果感兴趣，可以去问他要。”

    大夫在听到这话后，满脸的期待霎时凝固了。

    那药竟然是九王爷的。

    他一个贫民，怎么可能去找王爷要药。

    想到这儿，大夫也不再多问，直接起身，开了一副药方，嘱咐绿蔓煎熬，便识趣的退了出去。

    看着大夫离开，苏陌凉不由自主的看了看自己的伤口，她从刚才到现在，的确觉得疼痛减轻不少，看来这南清绝还真没有害她。

    想到这里，苏陌凉不禁想到自己掐上他命根子的手感，白皙的脸蛋上罕见的飞上两团红晕。

    也不知道当时自己怎么有那么大的胆量和勇气，想想也是后怕。

    ————————————————————————

    自从灵力比赛以后，苏陌凉就天天窝在房间里炼丹，五日的时间一晃而过，她的炼丹技术有不小的提升，隐隐摸到了大丹师的门槛，怕是离晋级也不远了。

    正在苏陌凉欣喜之时，外面忽然响起叩门声。

    “小姐，二夫人那边送了夜宵来。”是菊香的声音。

    这几天二夫人对她关怀备注，又是送药，又是送衣服，每天的伙食还变着花样的讨她喜欢。

    苏陌凉仔细检查了，药品，衣服和食物都没有问题，看来这个问题就出在菊香身上了。

    听到这里，苏陌凉收起药鼎，冷声道：“进来吧。”

    菊香笑容满面的端着餐盘，快步进来，目光扫了一圈苏陌凉的卧房，似乎嗅到了药材味儿，忍不住问道：“小姐，刚才在吃药吗？”

    苏陌凉忽然抬眸，阴厉的瞪她一眼：“我的事儿，也是可以随便打听的吗？”

    看着苏陌凉突然恼羞成怒，菊香表情闪过惊骇，手里还端着盘子，就这样噗咚跪在地上。

    “小姐饶命，小姐饶命，奴婢不是故意打听小姐的事儿的。”

    看着菊香吓得瑟瑟发抖，苏陌凉才收敛气息，冰冷的声音带着几分薄怒：“放下盘子，出去吧。”

    菊香闻言，赶紧起身，搁下盘子，惶恐的退了出去。

    入夜，安嬷嬷按时进屋，伺候苏陌凉就寝。

    苏陌凉看着窗户外隐匿的影子，不禁朝安嬷嬷递了个眼神。

    安嬷嬷顿时心领神会，开口道：“小姐，最近菊香没什么异动，也不知道二夫人在搞什么鬼。”

    “哼，刚才菊香才到我房间来送夜宵，像是在套话。”苏陌凉冷嗤道。

    “哦？有这种事儿？她套小姐什么话啊？”安嬷嬷故作惊讶的询问。

    苏陌凉笑着看了眼窗户外的黑影，冷哼：“她闻到我房间里的药味了。”

    “天啊，难道她发现了治疗疤痕，美容美颜的蛇灵草了？”安嬷嬷吓得惊叹一声，又赶紧捂着嘴巴，压低着声音问道。

    苏陌凉顿时发怒：“给我小声点，想所有人都知道这事儿吗？”

    安嬷嬷立马打自己的嘴：“是是是，老奴该死，只是小姐做得如此隐蔽，怎么被二夫人给发现了。”

    “哼，她要存心查我，总会找到办法的，我看这菊香八成是她派来打听消息的！”

    安嬷嬷急忙点头，继续询问：“小姐，那菊香知道这蛇灵草的用法吗？”

    “这蛇灵草和寒香花混合在一起敷脸美容的秘方，就连大夫都不知道，她岂会知道。”苏陌凉冷笑。