    神魔游戏是源之具象化。

    这是一种猜测，这猜测非常接近事实，别说一直在研究神魔游戏的超脱者，就算是唐洛他们也发现了一些端倪。

    比如，那位该隐斯特就在一个世界，取得了源的具象之物，因此成功脱离了神魔游戏。

    哦，该隐斯特口中恐怖无比，让他恐惧的地方，用幽魂（超脱者）的话来说，叫做沉沦之地。

    是的，在任务失败达到上限后，神魔行走并不是真正的死亡。

    而是被丢进叫走“沉沦之地”的虚空空间，在那里，什么都没有，神魔行走就像是无根浮萍一般，在那里慢慢沉沦，疯狂、死亡到彻底不复存在。

    为什么会出现沉沦之地？

    超脱者们统一称呼神魔行走为“试炼者”，毫无疑问，他们觉得神魔游戏是一场试炼。

    试炼失败，自然是要付出代价的。

    他们认为，沉沦之地是一个回收厂，神魔游戏回收“源”的一种过程。

    超脱者觉得，每个试炼者（神魔行走）在被选中后，都会变成源的携带者，至少是拥有源之气息的“特殊者”。

    源作为一种特殊，玄之又玄的力量，可能存在每个世界中。

    极少一部分会具象化成不同之物。

    神魔游戏进入到各个世界完成任务，回归，其实就是一个“壮大”的过程。

    壮大、完善“神魔游戏”，也在壮大自己的力量。

    幽魂说，在更早以前，神魔游戏甚至是没有具体奖励的，什么事情都要试炼者自己动手，丰衣足食。

    迄今为止，唐洛其实真正接触过不少源。

    别的不说，唐洛手中的召唤之心就是源，让文殊、勾陈他们走上另一条道路的结晶矿石，也是源。

    不出意外，青琅的天晶流霜，也是源之具象。

    源之具象不是一成不变之物，它们的出现和消失都毫无痕迹可寻，连能力都千变万化，没有任何规律。

    唐洛知道的几个源之具象，能力就各不相同。

    哪怕是同一种“神圣结晶”中也有不同的能力，甚至一分为二对立开来。

    除了这些源之具象外，唐洛他们其实还接触过最原始的“源”。

    地藏菩萨，准确地说，是入魔的地藏，在融合掌控的，就是没有具象化的源。

    如果不是唐洛突然降临，横插一手，过不了多久，地藏恐就可以把源彻底掌控。

    这种掌控，和携带源之气息的神魔行走、超脱者不同，和使用源之具象化之物也不同。

    举个例子，神魔行走、超脱者类似于能够出入一辆列车，并且使用列车上的东西，还可以带出带入，因为他们有通行证、权限。

    源之具象之物，相当于另外的交通工具，比如停在路边的汽车什么的，幸运者也可以找到并且使用。

    地藏呢？他所尝试的事情，就不是单纯的使用了，而是融合掌控。

    一旦成功，他非但能够坐车，还能够开车，修车，改造车，甚至自己造车。不是老司机，而是工程师这一级别的。

    不愧是被誉为最接近佛的菩萨。

    就是入了魔，又遇到唐洛，运气真的不太行。

    另外，幽魂还说了很重要的一点，就是大部分神魔行走都出自地球。

    以前是大部分，现在的话，应该是所有神魔行走。

    那个世界很特殊，非常重要。

    成为超脱者后，无尽世界大可去得，但无法回归地球，同样也没有办法和神魔行走发生直接接触。

    只有部分强者，可以观测到地球的一些变化，通过命格、传承等方式，算是间接影响到神魔行走。

    也不是所有的有主命格、传承都是有害的，有些超脱者真的是单纯留下个传承，力量种子，而不是种菜，等待将来的收割。

    当然，现在限制已经解除，全面开放。

    对于神魔行走来说，未必是一件好事。

    双方目前的差距，还是太大了，也不知道为什么会出现这种变化。

    这种的变化，是以前从未出现过的。

    唐洛还问幽魂有没有听过如来、三清之类的。

    他表示听过，但这里的如来、三清并不是山海界的那些，而是某些世界中的差不多名号之人。

    哦，佛祖这个称呼幽魂很清楚，说的是须弥山主人。

    不过那个佛祖是不是如来，他就不知道了。

    无尽世界中，存在不少和地球息息相关，似是而非的世界。

    以前神魔行走们猜测的真实世界、虚幻世界，也在幽魂这里得到证实。

    基本上，幽魂是个好同志。

    知无不言，言无不尽，该说的都说了。

    得到了唐洛的五星好评，你虽然不是BOSS，但你还是尽职地发挥了一个BOSS的职责，负责解释一切。

    大部分问题都得到了不错的解答，不一定全对，估计也有个八成的正确率。

    大体上，大方向是没有什么问题的。

    为表示感谢，唐洛干脆利落地度化了幽魂分身——在和青琅、敖玉她们道别后。

    至于那些议员的本尊，唐洛没有什么立刻追上去度化的打算。

    一是不知道焦灼议会那些议员本尊躲在什么地方，幽魂也不知道其他人在哪里，二是焦灼议会在接下来漫长的岁月中，都只能苟延残喘，堪比植物人。

    问答，告别，捏死问答机器——幽魂分身。

    任务真正完美完成，唐洛他们很快就回归到了现实世界。

    各种拨云见日的解答，倒是没有在唐洛他们这里掀起什么惊涛骇浪。

    大家都非常淡定。

    即使幽魂说神魔行走从头到尾就是一个巨大的阴谋，所有神魔行走、超脱者到最后都要死。

    唐洛所做的事情也不过是淡定地开始对抗神魔游戏。

    比如抗拒任务开始之时的“传送”之类的。

    大家修炼变强，不就是为了面对各种危险的情况，能够不慌不忙，从容应对吗？

    包括山海界破碎，大家都很从容。

    敖玉烈也是，因为压根就没有反应过来。

    从容淡定的一群人，惯例清点清点收获。

    其中最重要的是青琅送给唐洛的天晶流霜。

    告别时候，青琅非常干脆地切断她和天晶流霜之间的联系，表示就送给唐洛了。

    这种情况下，唐洛还不至于矫情到非要三推三送，把华夏传统坚持到底。干脆地接过了过来。

    天晶流霜的破灭杀伤之力，唐洛还是比较喜欢的。

    虽然唐洛本身很猛，但再猛一点，又不是什么坏事。

    接下来是来自神魔游戏的奖励。

    唐洛依然是血之符箓系列，是血之符箓中的替死，意味着血之符箓系列可能就这六种符箓了。

    得到奖励后，用的相对较少的替死符箓从原本的二级上升到三级。

    再加上这任务的时间，唐洛已经把原本两级的疾风符箓和二刀流练习到了三级，现在他所有六个技能都处在三级阶段。

    过不了多久就可以融会贯通，全面进入到“无技能”白板状态。

    猪八戒得到了一件装备，就是他以前获得不灭铠甲这个技能的“正品装备”。

    防御效果还算不错，猪八戒思考一下，倒是觉得比较适合沙悟净。

    直接给了沙师弟，让他自己尝试能不能把这铠甲融合后取其精华去其糟粕，或者感悟一点特性什么的。

    敖玉烈的奖励不是技能，也是一件装备。

    一件非常特殊的装备，很大型，是一辆车。

    不是普通的车，而是蝙蝠车，不是古早漫画中狭长的经典蝙蝠车，更像是阿卡姆游戏三部曲中最后一部的蝙蝠车。

    但只能开，没有其它任何攻击以及相关装置，对一般神魔行走来说，是在任务世界中不错的路上交通工具。

    敖玉烈想象一下，开着这辆车子驰骋，无疑是一件很拉风的事情。

    对敖玉烈来说，就是一件大玩具。

    他非常喜欢，也不打算卖掉，并且想要让二师兄对这辆车子进行一些改造，比如可以在天空中开，并且安装上一门火神炮什么的。

    被猪八戒冷漠地拒绝了，他才没有兴趣帮敖玉烈改装玩具。

    现在，有一项全新的任务摆在他面前，那就是把天晶流霜这一源之具象化之物，炼进玄变中。

    这是全新的挑战！

    没错，就是全新的，和以前在任务世界中，把那些“命器”融入到玄变中不一样。

    那个世界后续的这些命器，甚至包括还存在的结晶，经过岁月和变化，其实已经不算是源之具象化之物了。

    只是保留了一些对修士削弱的特征而已。

    如果还是的话，那么战争肯定不会慢悠悠继续通过战争来强化自身。

    而是会尽快掠夺这些源之具象。

    现在这把天晶流霜，才是真挑战。

    “等等！”敖玉烈听完猪八戒的想法，瞪大眼睛，“二师兄，你冷静点，你可不是只会炼器的工具人啊。”

    “呃？”猪八戒看着敖玉烈，啥意思。

    “就是……”敖玉烈凑过去耳语几句，“这难道不是定情信物吗？以后再见，青琅上仙问起来。师父来一句，哦，我的二弟子炼进玄变中了，你看，现在杀伤力很强，随便来一下就能把敌人捅死，真好用。”

    “你想想，那个场面，车又翻了啊！”

    “……”猪八戒陷入沉思，过了一会儿他才说道，“可我手痒。而且，师父也要我炼进去，这怎么拒绝？”

    “师父以前不是看上去挺浪的，好看女菩萨、女妖精，一般就女施主了。”敖玉烈有些迷惑。

    “大概是车翻了之后就不敢了。”猪八戒分析道，“等等，你看，我干脆把玄变之剑的形态变成天晶流霜，这样不就好了？”

    “咦，这倒也是。”敖玉烈想了想，觉得这是个两全其美的办法。

    这时，一声轰鸣巨响从外面传来。

    他们此前离开的时候，不是在龙王号上，而是在唐洛自己家里。

    “搞什么？”敖玉烈转过头去，愣了一下。

    视线之中，有一人双手喷射着火焰，悬浮高空，仰天大笑，随后低头：“你们这些老家伙，为什么还不明白，时代已经变了！”

    什么情况？

    时代怎么又变了？时代怎么老在变？