转眼三个月的时间，一晃而过。

    南鲛岛上也逐渐恢复了，几分往日的风采。

    虽然西元海境内，对于简波的传说，已经传遍了每一个角落。

    但是真正见过他的人，却是寥寥无几，简波像极了一个传说中的存在。

    而在这将近三月的时间，简波一直在卫家府邸修炼，几乎足不出户。

    三个月的时间，卫紫琼和北冥飞烟二人，都没有见到过简波几次。

    倒是卫波天天跟随简波在一起，学习‘机关术数’、环岛布置‘神机弩设计’掌握使用元石发射器的方式方法……

    忽一日，简波接到卫紫琼的传讯。

    看到传讯的信息，简波不由得眉头一皱。

    居然有人在海魂岛，假扮自己，胡作非为。

    海魂岛是一个中型岛屿，对于那里的人来说，根本就没有人认识自己，怎会有人冒充自己呢？

    难道只是为了假扮自己招摇撞骗？还是另有其它的意图？

    这让简波有些疑惑起来，是何人敢做出这等事情，可此人到底是谁呢？

    此人有胆量假扮自己，其修为定然是元婴修为以上境界。

    至于具体到达那个境界，以简波的推测，即使没有真正到达分神后期，估计距离后期也不远了，不然单凭修为之上，就瞒不过别人。

    眼下的西元海，明面上虽说，只有自己和西元门皇甫老祖两人修为最高。

    不过皇甫昌盛，也只是半步分神修为，而西元门掌门皇甫靖海有着四阶化神境界而已。

    但是暗地里还有没有，就不得而知了。

    以海魂岛那种中型岛屿而言，存不存在分神强者都是两说，所以只要假扮自己之人，修为在分神以上，瞒过众人自然不是难事。

    简波心里对这种事情，并不想去过问，但是又有些担心，所以便觉得找，卫紫琼和北冥飞烟二女问问情况。

    卫紫琼随意穿着睡衣，斜躺竹椅之上，北冥飞烟坐在一旁闷闷不乐，二人都被誓约纠缠着自己，弄得无法进入修炼状态，一直心绪不宁。

    这一次收到了有人假冒简波的消息，二人商议一番，决定还是和简波商议一下，看究竟该如何解决此事。

    “姐姐，你这幅模样忒诱人了……”看着卫紫琼劈腿斜躺，这幅样子，让北冥飞烟看着有些意动。

    以前的卫紫琼可不会这般模样的，不知道为什么，自从大战胜利之后，这卫紫琼的性情却是变了。

    越来越让北冥飞烟看不透了，不知道这卫紫琼，究竟在想些什么？

    “咯咯……表妹，这里又没有外人，随意一些没有大碍。”卫紫琼妩媚一笑轻声说道。

    “可是我们约了简波在此相见的，万一他忽然到来，看到你这幅样子，该如何是好？”

    “简波也不算外人吧，我们二人女儿都生了，就算看到我的身体，又有何妨？我看妹妹你是心急了，你也不妨学学姐姐，这样比较放松一些。”

    自己本来是想劝表姐庄重一些，到头来却成了对方劝自己，这让北冥飞烟顿时无语。

    之前这段时间，两人也算是见过简波两次，对于誓约之事，简波一直都绝口不提，而两女更不会开口提及此事。

    只是这两次和简波想见，北冥飞烟看到卫紫琼，看简波的眼光，多出了许多情愫。

    闻此，北冥飞烟脸色有些不悦了，顿时板了起来。

    见此，卫紫琼这才缓缓坐了起来，稍稍整理了一下自己的衣物。

    随即，卫紫琼缓缓说道：“表妹，到了你我这个境界，心境的历练更为重要，要是因为这些情感之事羁绊，恐怕以后你的修为，将难有寸进了。”

    “听姐姐一句劝，无论将来怎么样，放开这一切负担，顺其自然。”

    听卫紫琼这么一句话，北冥飞烟顿时一个激灵，她好像明白了一些什么。

    卫紫琼这句话，可谓是醍醐灌顶，无论将来自己和简波是否，有缘有份，还是有缘无份，一切都看天意吧？

    但是绝不能让此事，成为自己修炼的心境障碍。

    “多谢姐姐提醒，小妹有些过于执着了。”

    “唉……说起来那简波看起来老是憨厚，气势奸猾似鬼，我们姐妹这点心意，他哪里会不清楚，只是一直假装不知而已。”

    “这一点，确实是我疏忽了，以简波的心智，这点事情根本瞒不过他。”

    “这件事情到现在，他都迟迟不表态，未尝不是一件好事。”

    “好事？”

    “最起码比直接拒绝，我们姐妹的好上一些吧？”

    “那倒是！”

    “以我的猜测，简波在大陆之上，定然道侣不少，这件事情恐怕要等他回去之后，才会有个决断。”

    “我们只能等等看了，反正你都等这么多年了，也不在乎这点时间。”

    北冥飞烟本也是聪慧之人，只是一时间没有绕过来，此时心神稳定之后，许多事情也都能看的明白了。

    “姐姐的分析却是在理。”

    “不管如何，我们即使不能作他的道侣，做他的红颜知己也不错，何必纠结名分之事？”

    话音刚落，忽然一股气息传来，紧接着人影一闪，简波便出现在，卫紫琼的房间之中。

    “看来我来的不是时候，打扰两位的雅兴了。”

    “没有……没有……我们正在等你呢。”北冥飞烟脸色略显有异，朝简波微微一笑道。

    “简波，既然来了，就随便坐吧，妾身就不用再刻意招呼你了吧？”卫紫琼仍旧是一副，云淡风轻的样子。

    “正和我意，大家都是熟人了，就不必在那么拘泥于虚礼了。”

    言毕，简波找了一处，距离二人较近的地方坐了下来。

    “简波想必是为海魂岛之事而来吧？”卫紫琼开门见山的说道。

    这段时间以来，简波倒是十分惬意，同卫紫琼打交道。

    此女现在见到自己，完全不在遮遮掩掩，一直都是有话直说的样子，这种方式也是简波最喜欢。

    反而北冥飞烟，现在有些扭扭捏捏，两人独处的话，让简波感觉有些不自在。

    “不错，正是为了此事。”

    “今天刚收到海魂岛，传来的一些信息，可能对你不利，具体的还是让飞烟妹妹告诉你吧。”

    见北冥飞烟一直不开口说话，卫紫琼故意将话茬抛了过去。

    “哦……最新的情报显示，那假冒你之人在海魂岛，灭了两家中型家族，席卷了其全部资源，恐怕事情已经传来了，这对你很不利啊。”

    闻言，简波神色也不禁一变，这显然是冲着自己来。

    简波明白，即使你修为再高，实力再强，一旦引起了众怒，最终的结果，也会是遭受到群起而攻之。

    自古以来，这种惊才绝艳之辈的修者，因此而陨落的绝不在少数。

    “这么说此人，是专门冲着我来的了？”

    “想必如此了，不然不会做出，这等灭人家族之事。”

    简波沉吟片刻之后说道：“如此看来，我要去海魂岛一趟了，这件事情必须尽快解决。”

    “简波在东西海，还有其他的仇敌吗？”

    “应该是没有了，简某也很好奇，此人究竟是谁？”