    “丞相本应为朝廷为朕分忧，可你们却怎么做的？”

    陈玦沉着脸，也死死盯着王斯，冷声道：”你们却枉费了朕对你们的信任！”

    “臣等惶恐！”

    文武大臣被冷如玉石般这么一吼，立刻吓得齐声跪下，高呼不敢。

    陈玦冷哼一声，起身看向他们，直接开口，“左相王斯欺君蒙蔽君主，革除左相之职。今连几任丞相出事，朕决定罢黜丞相位，以后诸卿所有的折子直接呈到文华殿！”

    一口气不带停说完长长的话，陈玦也不理底下那群臣子听到罢黜丞相位后是何反应。

    直接转身拂袖而去。

    大殿内，满朝文武听到陛下那句“罢黜丞相位”后，都吃惊不已。

    他们顿时痛哭流涕状跪求陛下收回旨意时，结果一抬头，发现陛下不见了。

    “！！！”

    人都不见，这到嘴要劝谏的话顿时被噎住。

    另一边，陈玦刚从紫宸宫离开，就看到远远等着的苏行和王元亓。

    两人正说着话，看到看到他来了，立即行礼，“拜见陛下。”

    陈玦扫了两人一眼，摆摆手，直接越过他们径直往文华殿走去。

    两人见状，忙跟了上去。

    “恭喜陛下得偿所愿！”

    陈玦刚踏入文华殿，还没坐下，就听到身后穿来一句恭喜。

    陈玦回头瞥了说话之人一眼，挑了挑眉，笑问道：“你怎知朕是得偿所愿了？万一不是呢？”

    苏行也笑了。

    随即他抬头，非常笃定的说：“没有万一，陛下想做的事就一定会做成！”

    这话倒是说的没错。

    陈玦喜欢。

    是得偿所愿了。

    本来想等苏行进宫后，治他一个透露天子行程之罪，现在嘛——

    嗯，当然是不能放过！

    不然以后还会再犯！

    陈玦收敛笑容，一脸严肃的看向苏行，顿时吓得苏行心里“咯噔”一下，也忙收起往日讨好的笑脸。

    战战兢兢！

    “昨日徐苏氏是你安排的吧？”陈玦也不跟他打什么哑谜，直接问道。

    不是疑问，而是格外肯定的态度。

    “啊！”听到陛下问的是这个，苏行此刻一点也不慌了，忙在心里找好的说辞拿出来。

    “陛下，这不能怪我，是三公主让臣将徐苏氏引到那儿的。”

    苏行面露委委屈屈，心里却在想：你们兄妹两自个儿斗去吧！别拉上我这个无辜人！

    然而陈玦偏不如他愿，“苏衍之，男子汉大丈夫敢作敢为，你在这儿作甚说什么三公主！”

    扯上一个女子，还是不被原身待见的女子，陈玦觉得有些好笑。

    陈玦笑了一会儿，看向一旁站着当柱子的王元亓，指着苏行同他说道：“你看看他，亏他还是读书人，遇事就扯别人。”

    说着，陈玦摇摇头，满是失望，亏他之前还以为苏衍之是个清风明月之人。

    现在见着苏衍之久了，陈玦也了解了一些，这人就是个酒罐子。

    喜欢喝酒，喜欢美人，人还胆小怕事。

    果然是小说误他，给了他很多滤镜，陈玦微微叹气。

    苏行见陛下不信，继续坚定道：“陛下，您怎能不信臣，这的确是三公主让臣做的。”

    “看看，还扯别人！”

    陈玦似乎不信，只好奇的问：“三公主如今人不在都城，如何吩咐你做这？莫不是她会分身术！”

    “啊——这——”这可把苏行给问到了，三公主现在好像是不在洛京，而是远在繁华富庶之地临州。

    临州处于南方，那里气温宜人，适合从小就身体弱的三公主疗养身体。

    加之临州富庶，乃是极致繁华之地。

    先帝很是宠爱三公主，就在三公主三岁生辰时，将临州作为封地给了三公主。

    这三年来，三公主对外称养病，从不出临州公主府半步。

    所以三公主的确是不在洛京。

    苏行一时之间回答不上来，他只是想把火转移到三公主身上。

    何况这本来就是三公主让他这样说的，没想到陛下还不信。

    苏行苦逼，默默地闭上了嘴。

    苦逼的苏行这次被陈玦丢到了御马监喂马去了。

    御马监里，正拿着马刷给马洗澡的苏行

    看了看马场，一脸不乐意。

    “唉！真就是伴君如伴虎！”

    文华殿内

    陈玦挥退了殿内所有人，只留下一个刚回来的王元亓。

    半个时辰后，已经商议完政事的王言亓筹措的看向陛下，欲言又止。

    蓦了，王言亓突然开口，“陛下，臣有一言不知当讲不当讲。”

    静谧了许久，再次听到王元亓的声音，陈玦诧异的抬头，还以为王元亓已经走了居然还在这儿！

    陈玦挥挥手，不甚在意道：“即是不当讲那就不要讲。”

    “陛下！”王元亓一惊，心道：难道连开口的机会也没有吗？

    “虽知是不当讲，但臣还是要讲！”

    说完，王元亓从怀中拿出一封信，递到陛下面前的桌面上。

    “臣从此次从嘉州回来，途遇临州，去见了三公主，临行前三公主让臣给陛下带一封家书。”

    说到一半，王言亓抬头看了看陛下的脸色。

    见陛下没有任何异样，又继续说道：“三公主说她身体已大好，想回洛京，向太后尽孝。”

    陈玦拿起桌上的信，似笑非笑的看了一眼王言亓，轻描淡写道：“从嘉州回洛京，中途可不会路过临州。”

    这么长一句话，陈玦倒是会抓重点，一听就知道不是路过。

    王元亓缓缓一笑，他本来也没想会瞒过陛下，便承认的点头。

    “是，臣是特意去临州看望三公主。”

    说完，王元亓又恐陛下误会自己，忙补充道：“陛下放心，臣是一个人去的，无人跟随，对外也只是说替陛下探望三公主。”

    “呵！你们王氏一族倒是会做好人！”

    陈玦瞥了他一眼，突然来了这么一句话。

    声音平平静静，面上带笑，叫王元亓猜不出陛下这是生气呢还是生气呢？

    说实话，陈玦并未生气。

    早在王元亓快到洛京的时候又突然掉转回头去临州时，陈玦就已经知道他肯定是去看与自己同母同父的妹妹。

    陈玦没有拦住他，也是想看看他去了临州会做些什么。

    没想到什么都没做，只见了一面，送了些衣裳首饰吃食，说了会儿话就走了。

    那话也只是“安心养身体”“陛下也很殿内公主”这类的话。

