这人的速度怎么这么的快，再看那阳之神兽，竟然是就此死去！谢长安脑子灵活，他知道现在是绝对不可以和这个男人硬碰硬的，那样对自己是没有一丝的好处的，整个水阳城中就只有城主是他的对手，自己若是回到了水阳城中，那么自己就安全了，媚笑道：“龙大人果然是厉害啊，这么快就干掉了两个神兽，这样的实力，晚辈是万万不及的，有话好说，您要的不就是这魔镜吗？我交出来就是了，你杀了我也没用，我是城主身边的人，难道你真的要不顾及兄弟之间的情谊吗？”

谢长安为了活着，做什么都可以，现在脸面对于他而言根本就不算是什么，只要活着就会有机会，他一直信奉这一点，玉枭龙顿时就是一愣，这谢长安怎么是这样的人呢？他以为谢长安是什么人，是可以和他一战的男人，刚才这个男人不是很狂妄的吗？怎么现在怂了呢？武泽那是什么人？难道是这些年真的年纪大了，让他看不见周围了吗？你这是什么意思？你辛辛苦苦得到的魔镜，难道就这么甘心的给我吗？”

“看您这话说的，我原本就打算将这魔镜交出来，晚辈先一步，那不是剩了您的功夫了吗？”谢长安决心要依靠一张嘴来消除这个男人对自己的杀心，“哈哈哈哈，说的好，想不到这偌大的水阳城中你才是那个最明白事理的人，虽然不知道你的葫芦里究竟卖的是什么药，可是我喜欢听你说话，怎么样？我还是之前的那个提议，你可愿意和我一起为蒋元大人效劳吗？蒋元大人极为的看重人才，你要是去了，他是一定不会亏待你的，这一点我可以向你保证！”

谢长安做事喜欢谋定而后动，既然要挑起矛盾，那么就要先发制人，只有这样才能站在主动的位置上，谢长安的计划很简单，他会将这里发生的一切都是告诉城主，同时，他还留了后手，玉枭龙不是很得意吗？马上他就得意不起来了，这魔镜虽然是只有巴掌大小，可是却无比的精致，周身透着一股子的古朴，散发着阵阵的气息，是那么的惊人，一看就知道不是寻常之物！

玉枭龙这一生见过的宝贝着实不少，只是这样的魔镜还真的是第一次见，他如获至宝，眼中只有这宝贝，至于其他的人他是根本就不会放在心上了。谢长安的嘴角终于是露出了一丝的微笑，“你小子我很喜欢，这样吧，你日后要是出了什么事情，自然是可以来找我的，我会替你一一摆平，现在赶紧给我滚！”

谢长安自然是求之不得，如今他要做的就是等待，至于在等待着什么，那是只有他自己知道的事情了，“你怎么就让这个男人走了呢？而且魔镜你可是辛辛苦苦拿到的，难道你就一点儿都不心疼吗？”梅花这是第一次正式的和谢长安说话，她是真的看不懂这个男人的心中究竟是在想什么，明明是一个很有脑子的人，可作出的事情，真是让人无法理解！

谢长安并不打算将自己心中所想告诉梅花，他是不知道品纯这些日子究竟是经历了什么，但若是自己和他易地而处，一定不会这么做的，如今还有比武泽更适合做城主的人吗？“梅花姐姐，想来你也是有些累了，不如先回去休息，至于我在想什么，日后你一定会明白的！”这个女人怎么就不想想看，那魔镜竟然是天地所生的至宝，又怎么可能会这么容易的让人得到手呢？

不用怀疑，这些也都是洛神告诉他的，没错，谢长安刚才交出去的那个其实是一个十足的假货，那上面的一丝力量是洛神分出了很小的一部分洛神赋神功，时效很短，估计，等这个男人再拿出来的时候，早就是废铁一块了，留着也是没什么用了！

洛神告诉自己，真正的魔镜一定要等到月圆之日才能真正的出现，这魔镜和寻常的宝物不同，它吸收日月之精华，但是只能是在夜晚发挥出他真正的力量，白天的时候，它就是一块烂石头，丢弃在路边都不会有人注意到。

时间在一点一点的流动着，终于是从白天变成了黑夜，谢长安一直是在盘坐冥想，此刻他的脑海中想到的是，白天玉枭龙与那阴阳神*战的情景，这对他而言是最重要的一笔财富，月亮终于是出现了，月光如水，让大地如同白昼，谢长安并不着急，他知道宝物没有那么容易出现的，要是心急了，反而不好，让他感到震惊的一幕出现了，那阴阳神兽竟然是没有死去，都是化作成了人形，一步步的朝着自己这个方向走来，它们的面容极为的沉静，似乎对白天的战斗根本就没有放在心上，其实想想也是啊，它们是这天地所生的神兽，只要天地还在，它们就永远都不会消亡！

“别人都走了，你小子为什么还留在这里呢？你们想要的东西不都是到手了吗？你还有什么不满足的呢？”

“神兽，这样的话您欺骗别人可以，但是是骗不了我的，我知道魔镜依然还在这里，它若真的是丢失了，上天必然会惩罚你们，可是你们现在好好的，白天的伤势也是没有了，这说明了什么呢？说明东西还在，晚辈其实根本无心这宝物，之所以留在这里，是希望让这宝物发挥出他应该有的价值，如今水阳城的高层中，城主、主母、还有那玉枭龙三人那是面和心不和，他们三人之间迟早会翻脸，而原因就是因为这魔镜。

我要做的不过就是把这件事情提前了而已，其实城主早就知道主母与玉枭龙暗中勾结，他这么多年其实一直都是在等待一个机会，一个可以将他们两人连根拔起的机会，难道这不是好事一件吗？品纯那个女人其实心中最想要的就是城主的位置，他要魔镜，就是为了实现他心中的这个愿望而已！”