    随着第一批陆行舰陆续抵达了边境地区，并且展开了他们的驻守和巡逻任务，炎国也重新恢复了对自家国境线的绝对掌控。

    灾难之前，边境上的哨所是依赖庞大的后勤体系才得以维系，灾难之后随着环境的逐渐恶劣，不仅是用来维系整个边防供给的后勤体系无力为继，就连哨所本身也难以抵挡如此恶劣的自然环境。

    这让军方不得不将驻守在哨所里的士兵撤了回来，逐渐放弃了对边境的巡逻和驻守。

    而现在，随着陆行舰在边境上重新建立起永久据点、展开巡逻，曾经的国境线再一次有了守卫它的力量。

    仅凭这一点，军方就对陆行舰感到十分的满意。

    而陆行舰也不仅仅只是用于边境防御，一部分改造成护卫舰类型的陆行舰被派往露西亚负责作为伴随舰和陆上航母一起支援欧洲战场，一部分则被派到了洞庭湖地区的战场上。

    与这些陆行舰一同抵达战场的，还有另外一艘陆上航母，原北方舰队旗舰，炎国自行建造的第一艘航母。

    这艘国家花费了无数精力和心血才建造出来的国产航母曾经寄托着国人对于海军强大的殷切期盼，也是几代人心血的凝结，无论如何也不该让它就这么被冻在海面上，任由寒风侵蚀。

    所以在和海军还有国家高层认真商讨之后，最终还是决定将这艘航母改造成陆上航母，让其再次发挥作用。

    在得到了国家的许可后，陈新自然也就顺理成章的将这艘航母改造成了陆上航母，并且为其配备了护航编队，组成了一支标准的航母作战编队，以支援洞庭湖地区的战局。

    这支编队并未从陆上走直线前往洞庭湖地区，而是从外海沿着长江逆流而上。

    之所以要这么走，一方面是给船员熟悉舰艇操作的时间，另一方面也是对整个舰队所有舰艇的一次长距离航行检测。

    在这支编队上，陈新自然也加装了反重力装置，无论是陆行航母，还是编队中的其他陆行舰，都搭载了反重力装置。

    不过在正常航行的情况下，反重力装置虽然保持着开启状态，却并没有让舰船飞起来。

    而是以一种抵消船体自身重量，减轻承重结构和行进机构负担的方式在运作着。

    “陈院士，话说这船上装的反重力装置既然可以让船飞起来，你为什么不干脆吧所有船都做成飞船呢？”航母剑桥的塔台内，一名海军的少将看着甲板上正在进行起降训练的战斗机，忽然向陈新问了一句。

    这是很多人都不太理解的地方，既然有反重力技术，为什么不干脆造浮空舰队？而非要让舰队还在地上爬？

    对于这个问题，陈新只能无奈的耸了耸肩膀，向少将回答道：“张将军，不是我不想，而是以目前的反重力装置的技术而言，想要打造浮空舰队意味着相当巨量的能耗，即便是微型聚变反应堆也仅仅只是刚好满足它的能耗需求。

    而另一个方面则是东西我能造的出来，但到时候科学家可就没办法看懂我是怎么做到的了。”说到这里，陈新还停顿了一下，十分无奈的摊开了双手：“事实上就算是现在的反重力装置，以我国的科研力量来说，想要弄懂它的原理，复制出一台具有同样功能的装置，就算有我提供图纸，也不是一件容易的事情，恐怕至少要十年才能有成果。”

    听到陈新这么说，这位被称作张将军的少将也只能是理解且无奈的点了点头。

    作为一名老海军，经历了海军几十年的建设时代，他当然理解像这样高科技产物想要弄出成品来有多难。

    就算买来人家成套的技术，有人手把手的教也得花好几年时间才能弄懂里面的研发和设计思路，掌握核心技术。

    而且就算掌握了技术，想要投入实际应用和生产，仍旧需要很长一段的技术攻关和研发。

    所以对于陈新说，再提升效果就会让科研人员都看不懂了，现在这样都还得十年才能复制出同样的东西，这位老将军还是很能理解的。

    不过陈新也看出老将军迫切的心情，于是向他安慰道：“张将军你也不用太失望，现在装在这批陆行舰上的反重力装置效果已经很不错了，虽然平时考虑能耗和船体承受能力的关系，只是以抵消80%船体重量的方式在低功耗运行，但必要的时候还是可以开启全功率运转模式让船体飞起来的，只不过持续时间不能太长而已。”

    “这我知道，之前我们从沪市进入长江的时候我已经见识过了，这么大的船都能够飞起来，这技术真是了不起啊！”说到这个，张将军也难掩激动的心情。

    作为一名老海军，看着原本被冰封的舰队重新驰骋已经是令人激动不已的事情，更何况是看着这些几万吨重的庞然大物飞起来，从天空中穿梭而过。

    那样的景象之震撼简直让人无法用言语来表达，如果不是张将军身体一直不错，恐怕单只是看到这样的景象，就会激动的心脏出问题吧？

    不过经历了第一次的激动之后，老将军对这样的景象多少也有了一些承受能力，虽然每一次看到为了越过长江上的跨江大桥舰队起飞的时候他仍旧很激动。

    就在陈新和张将军又就陆行舰浮空航行的一些问题在探讨的时候，舰上忽然响起了警报的铃声。

    不过陈新和张将军对此都没有什么紧张，只是向一旁塔台的工作人员问道：“是前方又有大桥了吗？”

    这在舰队进入长江以后的这些天里，已经响起过不止一次，大家都已经习惯了。

    “是的，我们已经抵达鄂省三镇了，前方有多座长江大桥。”工作人员对此也没有什么紧张的情绪，很是镇定的回答着两人的问题。

    而此时，船上也响起了广播：“本舰即将启动反重力航行，上升过程中将会出现颠簸，请所有人员注意抓牢附近把手，固定自己，以免摔倒。甲板飞行起降暂停，所有工作人员请进入甲板掩体。”

