    “而且，他和克莉丝在追思会上的互动确实很亲密，”柯南回想着，“在3K饭店开业那次，他和冲野洋子小姐在一起说话，之后也跟仓木小姐说过话，对吧？同样是宴会，他对克莉丝的态度跟对其他女性有些不一样，那天两个人的距离确实很近。”

    “那天你还注意了这些啊？”服部平次觉得惊讶，“我还以为你那天完全没心情注意别的事了呢！”

    “拜托，那根本不是重点好不好，”柯南无语，从口袋里拿出一张纸，递给阿笠博士，“总之，我不告诉池哥哥这些事，也有考虑到他和克莉丝的关系这个原因……这是克莉丝影迷想让她复出所建设的网站，我想让博士帮忙去采集一些资料，不要用这里的电脑网络去查，不管是她的经历、兴趣、嗜好或者头号影迷的资料都可以，因为我现在是小孩子的模样，如果再去网吧上网的话，会让人起疑的，这样身份随时可能会曝光。”

    阿笠博士接过纸条，看了看上面的网址，把纸条装好，“好啊，我可以帮你找，不过你收集那些资料做什么？”

    柯南解释道，“收集一下，或许哪天能派上用场也说不定啊。”

    “你身边就有啊，”服部平次见柯南看他，直接问道，“在你身边，不就有一个可疑的外国女人吗？”

    “这怎么可能嘛，”柯南否认，“没那回事！”

    要是让服部平次知道，还不得莽莽撞撞冲上去？

    服部平次明显不信，盯，“真的吗？”

    “你说的难道是朱蒂老师？”阿笠博士想也不想地把人说出来了。

    服部平次立刻转头看阿笠博士，“朱蒂老师？”

    阿笠博士如实道，“她是小兰就读高中新来的英语老师……”

    “笨蛋，”柯南一汗，低声打断阿笠博士，“如果把那些事告诉那家伙的话……”

    “好，决定了！”服部平次干劲满满道，“我现在就去那个老师那里探探底好了！”

    柯南半月眼，他就知道……

    “啊，对了，”服部平次戳柯南头，“要不要叫上非迟哥一起去？他跟克莉丝-温亚德有过接触，说不定能看出什么来，比如一些习惯、嗜好……”

    柯南抱头躲开服部平次的手指，半月眼瞥服部平次，“池哥哥早就见过朱蒂老师了，不过要说他们之间有什么特别的话，大概就是他们两个人都是游戏迷，还有……”

    前几天那个圈叉三角的案子，池非迟和朱蒂在咖啡厅前的时候，气氛有点微妙，就像是池非迟发现朱蒂什么见不得人的事一样，事后朱蒂也单独跟池非迟聊过，他觉得有点奇怪。

    服部平次等了半天没等到下文，好奇追问，“还有什么？”

    “没什么啦，就是第一次见面的时候，朱蒂老师在吐槽英国人，池哥哥一直在吐槽美国人，两个人火气还蛮大的。”柯南没有说出心里的疑惑。

    要是把这些告诉服部平次这家伙，事态肯定要失控，以服部平次的性格，很可能会直接跑去问池非迟，结果也可能问不出什么来，还把他的小秘密在池非迟面前抖得一干二净。

    服部平次疑惑，“那位朱蒂老师是美国人？不过她吐槽英国人做什么？非迟哥又不是英国人。”

    柯南只能干笑，偏偏朱蒂当时就是没想到啊。

    转角后，灰原哀若有所思地转身离开。

    难怪昨天某个名侦探一直不在状态，原来心里装着这么大的事，也的确是件大事，她得用自己的方式去确认几件事……

    ……

    服部平次催促柯南打电话给毛利兰，问了朱蒂的住址，两人立刻‘杀’到朱蒂家里。

    在服部平次不小心按响门铃后，朱蒂半天才开门，声称自己之前在洗澡。

    等进了朱蒂家里，柯南和服部平次立刻借口上厕所，进洗手间查看浴室的情况。

    朱蒂换了衣服，跟两人一起出门，准备去外面找个地方吃饭。

    三人朝电梯走。

    “Oh～原来你也认识毛利同学和池先生啊？”朱蒂问道。

    “是的，请多多指教！”服部平次压下心里的怀疑，笑得无害。

    他们进去的时候，这个英语老师的头发湿漉漉的，但浴室里的吹风机还有余温，瓷砖上沾到的沐浴液也还没有干掉。

    也就是说，在他们到之前，朱蒂已经洗过一次澡、并且吹干了头发，发现他们突然登门，为了拖延时间处理什么见不得人的东西，在处理了某些东西后，又重新洗了一次……

    朱蒂没被服部平次无害的表现迷惑，这个大阪高中生侦探他们有调查过，毕竟服部平次之前还和少年侦探团的孩子们把他们FBI两个探员送进了局子里，不过表面还是装作不认识服部平次，“不过真让人吃惊，没想到酷小子他们也有外国朋友……”

    “外国朋友？”服部平次不明白朱蒂怎么这么说。

    朱蒂笑眯眯，“因为你的肤色比其他日本人都要黑……”

    服部平次：“……”

    扎心！

    “而且你说的日语也有点怪怪的。”朱蒂继续扎服部平次的心，心里一片舒坦。

    让这臭小子把他们的人送局子里去！

    他们的探员都差点被日本公安遣送回去了，她稍微气一气服部平次，不过份吧？

    柯南幸灾乐祸地在一旁偷笑。

    “笨蛋！”服部平次忍无可忍，说他的肤色就已经够了，居然还说他的语言，一头青筋地咆哮，“大阪腔也是很棒的日语！”

    朱蒂继续装傻，“大阪枪？是像来福枪那样的一种枪吗？”

    服部平次顿时无力，“被你打败了，我真应该叫上非迟哥来的……”

    “叮～！”

    电梯响了一声。

    “Oh～”朱蒂还在笑眯眯跟服部平次说话，“池先生说话确实很气人，你是觉得我让你生气了，应该找他来气我一次吗？”

    电梯门缓缓打开，池非迟听到这么一句，抬眼，盯。

    服部平次刚想说话，看到了电梯里的池非迟和矶贝渚，神色顿时微妙起来。

    朱蒂僵在原地：“……”

    尴尬，在背后吐槽又被本尊听到了……

    最近这段时间，她是不是有点倒霉？

    柯南也看到了电梯里一身黑衣、脸色冷漠的池非迟，心里一汗。

    吐槽真的能召唤池非迟！

    “咦？”矶贝渚看到服部平次和柯南两个熟面孔，有些意外，“服部？还有柯南小弟弟？你们也住在这栋大楼吗？”

    “啊哈哈哈哈……”服部平次挠头笑着走进电梯，企图缓解这一瞬间降到冰点的气氛，“是朱蒂老师住在这里，我们是过来找她玩的！”

    朱蒂跟进电梯，琢磨着要不要跟池非迟再道个歉，还是让池非迟觉得她就是那种喜欢在背后吐槽别人的人算了。

    “你们呢？”柯南进了电梯，好奇问道，“矶贝姐姐，你和池哥哥怎么会在这里？”

    “我辞职了，想到东京来开一家店，刚搬到这栋公寓住，”矶贝渚笑着挽住池非迟的胳膊，很亲昵的样子，“然后就打电话让老爹过来坐坐，到了饭点就顺便让他请我去吃饭喽！”

    “老、老爹？”朱蒂惊讶看着两人。

    喂喂，这称呼是不是有点问题？还是她听错了？

    柯南无语解释，“因为第一次见面的时候，池哥哥的喜好和矶贝小姐过世的父亲有一些相似，所以她才开玩笑称呼池哥哥为‘老爹’吧……”

    服部平次调侃池非迟，“非迟哥，突然多了一个女儿，感觉怎么样？”

    “没什么感觉。”池非迟面无表情。

    也就是他突然‘儿女双全’了吧……

    服部平次汗，他这么努力地拯救气氛，非迟哥就不能别臭着脸、稍微配合一点吗？遇到他这个很久不见的小伙伴，就没有一点点小高兴吗？

    池非迟继续沉默。

    遇到服部平次，他是有一点点高兴，不过更多的是嫌弃。

    本来是想好好跟矶贝渚一起吃个饭，聊一聊的，不过一遇到服部平次和柯南，他的心就凉了一半。

    服部平次到朱蒂家试探朱蒂的这段剧情，他基本都记得。

    接下来又要发生命案了。

    瘟不瘟神的，他都无所谓了，放弃洗白。

    他考虑的是，今天晚上的晚饭几点能吃上……

    矶贝渚对池非迟这样子也见怪不怪了，忽视身边的冷空气源，对朱蒂友善笑着，“我们是之前在一起事件里认识的，我叫矶贝渚，请多多指教！”

    “朱蒂-圣提米利翁！”朱蒂笑着用奇怪腔调道，“我是毛利同学……对了，你知道毛利同学吗？”

    “是毛利兰小姐吧？”矶贝渚点了点头，“我认识，还有毛利小五郎先生，我们都见过。”

    “我是她的英语老师！”朱蒂脸上笑得开朗，一颗心沉了又沉。

    照这么看，这位矶贝小姐该认识的人都认识，而且跟池非迟关系很好，之前又说自己搬到了22楼，正好在她楼上……

    该不会是池非迟怀疑她、特地派来监视调查她的人吧？

    柯南也有点怀疑池非迟发现了什么，特地让矶贝渚过来这里，“矶贝小姐住在楼上吗？”

    “叮！”

    电梯门打开，一群人往外走。

    “我就住在22楼2204，”矶贝渚道，“现在我们先去吃饭，以后再邀请你们过来做客！”

    “好啊，”服部平次乐呵呵道，“我有空一定来！”

    柯南心里起疑，朱蒂老师住在2104，矶贝渚住在2204，正好在楼上……

    难道真的是矶贝渚和池非迟商量好的？

