    陈国汉、蔡宝健，拳皇97游戏中，俗称胖子和猴子，原本是韩国的两名凶恶罪犯。后来被金家藩征服，收为徒弟，带在身边进行教育，想改变两人残暴的性格。

    然而，两人是那种不知悔改的恶人，心中充满了憎恨之意，却不敢表露出来，只能跟随在金家藩身边修行。

    那些梦想者，选择韩国队做为猎杀目标，是非常明智的。在金家藩的积威之下，遇到敌人时，两名弟子肯定会出手协助。但敌人太强大，陈国汉和蔡宝健，发现是摆脱束缚的机会，甚至有可能反叛，亲手致师父于死地。

    金家藩被干掉，韩国方面紧急派出了另一人，未来拳皇99大赛，才应该出现的全勋，和陈国汉、蔡宝健组成一只队伍，为韩国的荣耀而战。

    此人是金家藩的师弟，表面为人温文尔雅，其实是内心黑暗邪恶的人。和陈、蔡两名恶棍搅在一起，立刻臭味相投，现在的韩国队，表面还是正义，暗地比反派还要邪恶。

    全勋：虚伪之人，陈国汉：残暴之人，蔡宝健：嗜血之人。

    没有了金家藩的管束，两人跟随着全勋肆无忌惮，一路上作威作福的到了这里。现在看到，大屏幕投影上，出现了韩国队的名字，陈国汉发出低沉的笑声，蔡宝健双手的铁爪，交替摩擦了几下，炸开了一缕缕火苗。

    似乎对第一次参赛，成员为两名女性，一个小孩的热血队。很是轻视，韩国队先给出了上场的排位。蔡宝健第一，陈国汉第二。使用“黑暗跆拳道”的全勋第三。

    王凌三人略微商议了几秒，因为主线任务中，每一名梦想者，必须至少击败一名对手。蔡宝健真实的实力，无疑是拳皇世界，剧情格斗家中的垫底。

    所以，近战最弱的苏，排在第一，格斗实力最强的智代。排在第二，使用跆拳道的王凌最后，对同样是跆拳道高手的全勋。

    蔡宝健一阵助跑，一下跳起了10多米高，飞鸟般轻盈的跃过缆绳，落在了擂台上。王凌皱眉对苏说道：“这个家伙的实力不高，但速度太快，灵活性惊人。又有铁爪武器，也不会太好对付。你要小心。”

    苏点点头，面色很是凝重，毕竟他的实力，主要在精神力等能量方面。是智力特长者，在擂台的狭小之地，对付近战格斗家。当然处于劣势。

    至于他的枪支——拳皇ex2大赛上，没有不准用热武器的规定。但在众目睽睽下，将变装娜乌西卡拿出来。用枪战斗，恐怕会让无论格斗家，还是观众，都极为鄙视。

    加上剧情格斗家们，基础属性都很高，娜乌西卡的子弹，也不会有多大用处。

    顺台阶走上擂台，苏站定和蔡宝健遥遥相对，只见这名男子佝偻着背，原本就只有1米53，极为矮小的他，看上去更加矮小了，简直像一只猴子。

    现在，他双爪缓缓的摩擦，发出了刺耳的声音，脸上的墨镜，都无法阻挡眼睛中血红色的嗜血光芒。

    “嘿嘿嘿，你知不知道，我最感兴趣的事，就是用我的这双铁爪，将敌人斩成碎肉，准备好送死了吗？”口中发出阴测测的声音，话音刚落，正好是开始的铃声，响起的时候。

    身材极为矮小，几乎有些畸形的蔡宝健，向前一跃飞在空中。体育馆观众们，顿时发出了一声惊叹，只见蔡宝健这一跳，不仅跳起了足有10米高，还跳到了苏后方的上空。

    身在空中的他双爪并拢，身体旋转，从苏的后方急速突刺而下，刚听到铃声就发现蔡宝健消失不见的苏，立刻在身上布下了一层念力罩。

    红色的蛋状护罩，出现在苏的身体表面，冲下的蔡宝健，并拢成尖刺的双爪，猛刺在护罩上。“啪”的清脆声中，护罩爆裂的同时，也将他的铁爪阻挡了下来。

    可蔡宝健的这一招，并不只有一记突刺。

    飞翔空裂斩，钻破护罩的同时，蔡宝健空中毫无借力之处的身形，违反物理定律般的加速，连续突刺，铁爪的寒光中，苏背后顿时鲜血飞溅，被抓出了数道血痕。

    王凌暗暗叹气，蔡宝健的动作太快了，跳跃能力，是这个世界所有格斗家中，数一数二的存在，攻击手段灵活多变和诡异，虽然实力不高，但苏这样的智力特长者，想对付他确实不容易。

    连续三下突刺后，蔡宝健的身体，突然翻滚着急速旋转了起来，化作一团球状的幻影。只见这团幻影中，铁爪交织出的白色寒光如幕，就这样绞在了苏的背后。

    回转飞猿斩，伴随翻滚的，是双爪疯狂的挥舞，中招的敌人，往往会被锋利的铁爪，撕扯成残破的尸体碎肉。

    两个技能的连招，战斗刚开始，苏就受到了不轻伤害。体育馆中，响起了议论声，先前的极限流队，轻松击败灰色巨熊队，这次看起来，肯定也是韩国队获胜了。

    第一次参加大赛的格斗家，毕竟实力和战斗经验，和参加过几届的格斗家之间有差距。

    血水随蔡宝健的翻滚动作飞溅，哪怕身上穿的是音巢制造，c级白色的战斗服，苏的背后，也被抓出了纵横交错，血肉模糊的痕迹。这名13岁小男孩，额头上都是因为疼痛，瞬间涌出的冷汗。

    他来不及转身，咬着牙，身上光芒一闪，使出了技能。

    粉红色的光芒亮起，随即一只只巴掌大小，极为美丽的光芒蝴蝶，从笼罩苏的粉色光芒中飞出，向着四面八方飞行。

    b级技能花蝶雨，苏攻防一体的奥义，正从回转飞猿突中落地，准备再施展技能，一鼓作气将对手击败的蔡宝健，被几只蝴蝶撞在身上，感觉到那种类似气团爆炸的疼痛，立刻大叫一声跳开。

    下方的王凌，看得分明，蔡宝健擅长在战斗开始后，通过猛攻压制对手，但防御并不高。可惜，他极为警觉，一下跳出了花蝶雨的影响范围，否则，苏突然使出的这招，绝对会让他受不轻的伤害。

    密密麻麻的光蝶，从苏周围的虚空中生出，展翅飞舞，这场面看起来极为美丽，体育馆内，响起了一片惊叹的声音。

    满级花蝶雨，持续时间10秒，消耗的精神力，在心灵魔术师的职业特效下，只有正常的1/2。苏施展这个奥义级技能，没有给蔡宝健造成多少伤害，但成功的将对方从身边逼开。

    下一秒，连续三颗火焰球体，三颗闪电球体，在周围出现，正是苏的得意技：心灵魔球。

    红色、青色的球体，好像卫星绕星球旋转一般，环绕苏的身体转动。蔡宝健露出了恼火的神色，对方这个技能，数颗元素球体飞舞，近身攻击的话，很容易就会撞在上面。

    体育馆内，很多格斗家，看到这一幕都极为震惊，拥有闪电、火焰元素的人就极少，而且都是强者。同时拥有这两种能量的人，几乎没有。这名少年，如何能控制两种元素？

    召唤出心灵魔球，苏总算安心了一些，刚刚猝不及防，就被蔡宝健一阵突袭，打掉了足有1/5的生命，现在，该是反击的时候了。

    一股股电芒，在苏的脸颊上涌动着，汇成一道拳头粗细的电流光束轰出。满级10万伏特，在心灵魔术师的特效下，消耗的精神力极低，这一招，完全可以当做常规战斗手段使用。

    蔡宝健连忙跳跃，但仍被迅疾无比的闪电击在了腿部，动作一个踉跄，人笼罩在了不断爆起的青色闪电中。

    擂台变的二阶堂红丸，微微动了动修长白皙的手指，居然有人有闪电能力，还能发出这样的技能，让他心中很感兴趣。

    “啊呀呀呀……”

    闪电笼罩的蔡宝健，发出一阵愤怒的叫声，只见青色的电流中，突然爆起了绝对领域的金红色光芒，喷泉般涌出的气将电流一下冲开。

    蔡宝健的身体急速旋转，周围的空气被引动跟随着一起旋转，居然形成了一道极为强力的龙卷风！龙卷风的高度足有20米，直径5米，其中还有一道道赤红炙热，不短爆发的闪电，赫然是游戏中爆气后的超必杀：

    真超绝龙卷真空斩！

    这个超必杀，是用自身的气和旋转的动作，带动空气形成龙卷风暴。因为这股风暴太过剧烈，所以旋风中，产生了放电现象。这招奥义的威力，几乎可以和东丈的“死亡龙卷风”相媲美了。

    如果有人被卷入风暴，不仅会受到旋风、雷电的伤害，风暴核心处急速旋转的蔡宝健，还会用锋利无比的铁爪，将其彻底的绞成碎片！

    龙卷风的范围直径，虽然只有五米，但这股风暴旋转时会产生强大的吸力、类似王凌和智代的旋风合击。甚至连远处的观众席，一些人放在桌上的矿泉水，都被吸引向旋风处投了过去，风暴附近的苏，所受的吸力之强可想而知。(未完待续。)

