    前方的火焰压力陡然提升，然后遇到一股气墙。

    在柳真子的引路下，出现了一圈模糊波动的传送门，进入！

    大春出现在一片热气蒸腾的炭黑焦木林，身后乃至天空都是一片火海。感觉这里就像困在火海中的一个玻璃馆。

    柳真子说道：“神树为了自保，制造的仙境有很多，这就是神树最后的防线。但是天火本身就是能焚烧灵气的，所以由灵气构建的仙魔境其实也是挡不住，但有总比没有强。”

    大春讶道：“这么大的一片林子怎么会在城里呢？”

    柳真子说道：“是一木成林。凡人城民只能在在城中心看到一颗大桑树。只有进了了仙境才能看见林子。不过，这都是上古的事情了……”

    说话间，前方出现一片金属般的光罩。

    柳真子神情立刻变得庄重：“到了。”

    此时，金属光罩里传来很慈祥老奶奶一般的声音：“来客人了啊，请！”

    大春惊住了，明明耳朵里听起来只是树叶沙沙的声音，但却是听出了人话！这就是通灵吧。

    于是大春一行进入。看见了，金铜色的“光幕大厅”中一株金属光泽的树。

    ——系统提示：您发现了扶桑神树，您的学识获得历练。

    只有遇到如意灵宝级别才会出这行学识历练的提示！

    大春也颇为恭敬：“永昌新秀大春见过神树。”

    神树说道：“发现这里的人有很多，本事更大的人也有，你算是少有的不带贪念恶念能进入这里的。”

    我这么优秀的吗？

    不知怎么的，面对这么古老的智慧生物，大春还是想坦诚的聊聊：“其实我只是不懂，而且心里挂念着其它地方的事情，所以才没什么其它念头。”

    神树笑道：“所以柳真子，这就是你带他来的原因？”

    柳真子笑道：“禀告神树，对也不对，本来我是考验一下他，看他是不是那种心底纯净之人，结果他怀疑我，说明他不是，但他居然还是找来了，还是引发了三层魔境。”

    卧槽！那是叫考验？

    大春也是哭笑不得：“你明说这挑选傻子就行了啊？”

    柳真子哼声道：“傻子可没这个本事走到这一步。”

    神树笑道：“既然来了，就是缘分。新秀知道我这里着火的原因了吧？”

    大春答道：“柳真子说过，因为你灵气太多了，所以就被天火盯住了。若是有我能帮忙的，我可以把那火种找出来啊。”

    神树笑道：“这是天道，不可违，就算找回来还是会被雷打。其实只需要把灵气消耗一些就能平息天火减轻痛苦。但我这些灵气精纯宝贵，其实是比普通灵气更高级一些的先天之气，是我多年苦修的精髓，实在不愿意白白的浪费掉——”

    果然如此！它达到了先天之气的程度！所以这仙魔境就是它的先天之气在运作啊！

    神树话风一转：“所以我决定寻找心底纯良的有缘人，你就是我要找的人，我就将多余的灵气传功给你！”

    大春却是听的惊愕当场：“传功给我？”

    神树笑道：“对！只要你获得了我的先天之气，你的寿命不仅大幅度的提升，身体各项素质也会大幅度的提升，说是一步登仙也不过如此了，拯救天下苍生乱世的使命就交给你了！”

    大春难以置信，这是中彩票了？传说中的少侠遇到易经洗髓脱胎换骨的大机缘？那这游戏还玩个锤子，劳资直接出去乱锤，直接统一天下，全女将后宫……

    白虎立刻不爽了：“喂喂，你要是一步登仙了，那你什么时候死？我还指望继承你的遗产呢？”

    妖龙闷声道：“它真有如此神通？”

    妖龙这句话倒是瞬间点醒了大春！没错，就像上门营销，说的好处多么大，但往往适得其反会自动触发人们的心理自动防御，大春的心防也被瞬间触动了！莫非是在试探我？

    更何况，以我现在的修为，登仙不是迟早的事吗？所以我根本不急！！

    大春立刻平复那躁动的心绪：“我其实不急着登仙，我现在正有一急事需要处理，神树能不能用多余的灵气帮帮忙？”

    神树惊异道：“你其实不急？”

    大春诚恳道：“不急！我急的是，我一个分身正在东海外的扶桑调查凶神相柳，还有九尾狐，但那边的人们已经魔气入体，成了各种魔人，还有各种月读神，都姬海神也不服我天朝上宗，正准备在入夜对付我……”

    说起来现在又快酉时了，那边提前一个时辰天黑，怕是要开战了啊！？

    听完大春的陈述，神树哈哈大笑，所有的金属叶子都在沙沙交响，组合成美妙悦耳至极的声音。

    大春楞了：“神树这是？”

    神树笑道：“我刚这是亲自考验你一次，你的心境虽有波动，但把持住了。”

    白虎切了一声：“果然。”

    卧槽啊！！这是一脸慈祥满口拯救天下苍生的套路我啊！如果我一口答应了呢？那就说明我其实还是个贪……

    大春望向一旁的柳真子，豁然发现柳真子淌了几滴汗，并向自己露出一个如释重负的笑容。

    总之，通过就好，大春不想问“一口答应”的后果了，免得伤了她的烂漫。不过她这么担心我，那就说明……

    大春急忙打哈哈延续话题：“神树有没有办法呢？”

    神树郑重道：“蕞尔小邦，也配扶桑？”

    卧槽！！这是第几次听到蕞尔小邦了？

    神树又说道：“你能来此地，靠的就是你的四象朱雀吧。朱雀本是天上星部的统领，有遨游九霄的能力，所以我就把灵气灌注到朱雀身上，送它去东边焚灭众妖如何？”

    这不就是自己先前的设想么？青龙都可以在青阳李娥的召唤下化为流星飞跃几千里，朱雀必须也可以啊！

    大春喜道：“这个实在，好！”

    神树郑重道：“那就入定，启动你的朱雀！”

    大春倍感时不我待，再度进入状态。

    然后大春就感觉被一股极度舒坦的气劲环绕，然后紫府的天空降落了芬芳的细雨一般的光流，这种感觉……

    然后，光流包裹了变得白炽的朱雀，至此包裹成一大团祥云。

    神树的声音响起：“可以起飞了，可是你识海远方那个有很多青丹的分身方向？”

    “是！”

