    “好你个姜翎。”

    宋如云紧抿着唇，转头就要闯出去。

    “慢着。”

    姜南絮见宋如云要离开，缓缓伸出手。

    “姜南絮，连你也要拦着我？”宋如云气急败坏的盯着姜南絮。

    “别忘了你是什么身份，你算个什么东西，还敢拦我的路？”

    姜翎闻言，缓缓侧目看过去。

    姜南絮的身份的确经不住推敲，即便所有人都认为姜南絮是最像将军府里嫡女的那个人，但是若真是说起来，姜翎才是真正的将军府里的嫡女。

    姜翎看着姜南絮不再说话，想来在姜南絮的心里也是知道自己的身份并不是真正的嫡女。

    这件事情是她心里的执念，又何尝不是姜南絮心里的执念。

    姜翎在心底叹息了一声，上天啊，为何你就不能满足所有人的心愿。

    一个人想拼命摆脱关系，一个人想拼命扯上关系。

    两人终究没有得到自己想要的。

    “宋姨娘，你的脑子莫不是坏掉了？”

    姜翎看姜南絮眼角微红，她实在看不下去，大步走到姜南絮的面前，把她拦在了自己的身后。

    “她姓姜，若真是说在场的人谁是外人的话，我看你才是那个外人才是。她是我爹娘当初亲自带回来的人，从她叫姜南絮的那一刻开始，此生就都是我将军府里的人，你身为一个小小的妾室，竟然敢对小姐不敬？是谁给你的胆子？”

    姜翎的一番话落下，整个院子里死一般的寂静。

    姜南絮震惊的看着姜翎，她恍惚间以为自己听错了。

    姜翎怎么可能会为她说话，尤其是这件事情，姜翎对她更是恨极了，可是她方才的一番话分明是在维护她。

    “姜翎，我是你爹提的平妻！”

    “平妻又如何？不过就是个妾室而已，你心里理应清楚你是用了什么手段坐到这个位置的。”

    “宋姨娘，得罪了。”

    南宫临与姜翎对视了一眼，瞬间明白了姜翎的意思。

    宋如云还未反应过来，身边就围满了侍卫。

    姜翎与姜南絮走到库房的门口，只见宋如云被人捂住了嘴巴发不出声音。

    姜翎勾起唇角笑了笑，“舒服多了，没有烦人的狗叫，耳朵终于可以好好的歇息一下了。”

    “这库房看起来很大，我先进去看看，两位妹妹就先站在外面等着我。”

    南宫临说完，就拿着火把走了进去。

    两人又在门口等了许久，才见南宫临从库房里面走出来。

    姜翎迫不及待的走上前问，“表哥，如何？”

    看南宫临面色有异，姜翎急忙伸手夺了南宫临手里的火把，抬脚走进了宝库里。

    刚一走进去就被眼前的景象吓到了。

    目光所见之处，是堆了满屋子里的奇珍异宝。

    怪不得宋如云不愿意打开库房的大门，这几间库房里面的东西，若是折现成现银的话，都可以买下半个景阳城了。

    宋如云啊宋如云，这些年就权当是你帮我娘保存这些东西了。

    姜翎从库房里面出来，姜南絮眼巴巴的看着她。

    她脚上有伤，不能来去自如，尽管心里也十分想进去看看，但是也只能站在门口静静等着。

    终于看到姜翎出来，她连忙开口去问。

    “里面有什么东西？”

    “搬出来看看不就知道了。”

    姜翎原是准备温水煮青蛙，慢慢解决这些事情，但是今日一见，恐怕会夜长梦多，倒不如借着这个机会直接把嫁妆带走。

    姜翎话落，便直接指使了身边人开始动手。

    宋如云见状，虽是被人堵住了嘴，还是在面目狰狞的大喊。

    “姜翎——你，你——”

    “什么东西这么吵。”姜翎烦躁的掏了掏耳朵。

    控制着宋如云的两人，便直接把宋如云拉到了一旁的柴房里。

    看着库房里有不下十几个人进去又出来，又见一箱又一箱的紫檀箱子从库房里面搬了出来。

    饶是镇定自若的姜南絮也控制不住震惊的神色。

    “娘当年的嫁妆竟有这么多？”

    “还远远不止。”姜翎唇边露出了一抹冷笑，看了一眼姜南絮，抬脚走到了她的面前。

    姜南絮看了眼院子里一切，犹豫了下，还是忍不住开口，“你今天把宋如云绑起来，爹明日若是知道的话，你知不知道会是什么结果？”

    “我不在乎。”姜翎扬眉笑了笑。

    “先不说他到底有没有一个正当的理由惩治我，就说这些嫁妆，都是我娘当初从侯府带出来的，这些东西，我就算是施舍给外面的乞丐也绝对不会让宋如云独享。娘的东西，她碰都不配碰。”

    姜南絮垂眸，眉眼在月光的照耀下，多了一丝清冷。

    “娘对我有知遇之恩，这件事情，我帮你。”

    姜翎闻言，诧异的抬头看着姜南絮。

    这一刻，她有些看不明白姜南絮了。

    一个时辰过去，库房里的东西才刚刚搬了一小半。

    姜翎震惊之余，心中也更恨宋如云了。

    她娘留下的东西有数白箱，她成亲的时候，唯一的嫁妆竟然是一个从宋如云的头上拔下来的珠钗。

    真是可笑，宋如云，今日我就要让你怎么吃进嘴里的给我怎么吐出来。

    眨眼间，天就大亮了。

    一夜的时间过去，原本空旷的院子如今已经被紫檀箱子全部占满，只留了一条小路仅供走路。

    “在这里熬了一夜了，去休息一下吧。”

    姜翎看姜南絮脸色不大好，眸光又缓缓落在了她的腿上。

    “几天这一次要算账，不如就把之前的账都清算一下，我娘的死，你的腿，还有昨日马夫的死，江嬷嬷那些人的遭遇，今日我都要一一的和她清算清楚！”

    经了一夜，姜南絮逐渐明白，如今的姜翎早已不是当初那个怀着一腔仇恨的姜翎了。

    “好，这些年我一直想找机会弥补你，如今正是机会，今日的事情我助你一臂之力，此事一成，你我二人便互不相欠。”

    “好啊。”

    姜翎抿了抿唇，笑着点头。

    从姜南絮能说出这些话的时候，她就从心里对姜南絮佩服。

    她们两人都不是拐弯抹角的人，她还就喜欢姜南絮这么直接的性子。

    “表妹。”

    不远处，南宫临拿着礼单清算了所有的嫁妆，随后就愁眉不展的走到姜翎的面前。

