    “这是，昊天锤！我的儿子是双生武魂！竟然是双生武魂！”

    唐日草的脸上正上演着川剧变脸，时而喜悦，时而愤怒，时而悲伤，各种复杂的情绪不断出现在唐日草的脸上。

    忽然，唐日草张开有力的双臂，将唐三紧紧的拥入自己怀抱之中，而唐三此刻因为魂力太低，无法承受昊天锤重量，害怕砸到自己还有唐日草，于是直接将昊天锤收了起来。

    虽然唐日草，不修边幅，外表如同乞丐，而且身上汗臭味渗人，但是我们的“主角”唐三却是无比的享受，因为这是唐日草第一次抱着他，也是他第一次享受所谓的父爱。

    “小三，我问你，你想不想成为一名魂师？”良久，唐日草终于放开差点被他的腋臭直接熏死的唐三。

    唐三楞了一下，他感到有些奇怪，为什么先前老杰克在的时候，唐日草的回答是那么肯定，现在为什么又要这么问。

    只不过唐三还是顺从了本心，犹豫片刻后，还是点了点头。

    “很好，只要你答应我三个条件，我就让你去诺丁初级魂师学院当个工读生！”唐昊淡淡说道。

    在圣魂村居住了六年的唐昊，对于圣魂村的一切，不说一清二楚，但是最基本的工读生信息他还是知道的。

    唐三再次一愣，好好的武魂殿不加入，为什么要去诺丁初级魂师学院当个工读生？

    虽然唐日草看出了唐三在想什么，但是他并没有解释，而是继续说道：“第一个条件、没有我的允许，你不准给这个锤子武魂附加任何魂环！”

    “第二个条件，不准你加入武魂殿。”

    “第三个条件，在一个月之内，用我教你的那种发力方式，将那块生铁，打造到拳头大小。”

    唐三又愣住了，这三个条件，是一个比一个奇怪。

    首先，魂环是什么，唐三在路上的时候通过和老杰克交谈，大致了解过一些。

    但是他爸爸唐日草，是谁？身为一个酒鬼，就算知道魂环是什么，也不可能要求他不准给锤子武魂附加魂环。

    其二，明明加入武魂殿可以获得更好的，偏偏要去一个初级魂师学院？

    其三，那种所谓的三个心脏的发力方式，用来打铁，还要在一个月之内打造到拳头大小？

    唐三心中微惊，暗道：“恐怕，我这个爸爸是个魂师，并且等级并不低！”

    并没有多做犹豫，唐三直接答应了唐日草的三个要求，并且他隐隐约约猜测出，唐日草恐怕和武魂殿有一些恩怨。

    至于是恩，还是怨，唐三就不清楚了，他两世为人，自然不可能这样傻乎乎的去问。

    而唐日草的目的，其实挺简单的，拥有双生武魂的天赋，的确达到了能提自己复仇的标准，但是有天赋是一回事，能否将天赋兑现又是一回事。

    在昊天宗中，他唐日草又不是没有见过那种，天赋卓绝，但是实战能力和领悟能力，就如同巨婴一般的天才。

    所以唐日草，教给唐三那种三个心脏的发力技巧，其实就是昊天锤的乱披风锤法，能领悟这个技巧，就说明领悟力不下于他。

    至于实战能力，只要不是畏惧鲜血之人，多打打就有了，有他在，肯定不会让唐三被人打死。

    索托城城外。

    一个颧骨很宽，下巴向前突出，面部扁平，整张脸有点像鞋底，带着黑框水晶眼睛，看起来有那么几分奸猾的男子，正垂头丧气的慢慢朝一个方向走去。

    只见他眼神空洞，神情麻木，嘴上喃喃自语道：“向武魂银行借款五十万金魂币用来建立史莱克学院，分期五十个月，每个月还一万二，这个月还差两千金魂币。”

    “哎，月月还债，年年没钱的日子，何时是个头啊。要不，找老赵借点，相互支援一波？”

    忽然间，这个男子的脑海中浮现了这个一个念头，只是这个念头刚出现还没有几秒就被他掐掉了。

    “呸，我在想什么，老赵手里还有钱的话，他就不会打伤武魂银行五个魂帝级别的催收员来逃债了。”

    “这不，武魂殿直接派出两个魂斗罗，五个魂圣直接将其抓捕归案，还被发配去挖矿，每天一个黑面包，一碗白米粥。”

    “挖了三年，今年刚放出来，惨的要命。好在老赵就差几期就还清了，赖账的事情，还真的是要不得哦。”

    男子继续了他的碎碎念：“早知道现在生活这么困难，当年就不建立这个学院了，直接投奔二龙妹就好。”

    “二龙妹，还是你比较舒服，在天斗城外建立了蓝霸学院，但是学院都不用你去管理，也不用去担心资金问题，更不用去考虑能否招的到学员。”

    “一切都给你安排的这么好，看来你那个便宜父亲玉罗冕还有点良心。”

    “小刚啊，我知道你在诺丁初级魂师学院，但是每次去找你，你都避而不见，是何道理？”

    “难不成，你真要躲着二龙妹一辈子吗？”

    很明显，这个一直在碎碎念，垂头丧气的男人，就是黄金铁三角之中的飞翔之角弗兰德，但是因为没有金魂币来建立他的史莱克学院，因此想武魂银行借款，从而欠下一大笔债。

    从而想方设法的通过打零工，开黑店，来偿还债务，他此行的目的便是给五个小村子做武魂觉醒。

    平民是比较相信小道消息的，他们认为让高阶魂师来给小孩进行武魂觉醒的仪式，这样觉醒成魂师的概率会比较大。

    弗兰德作为一个魂圣，自然属于高阶魂师，而且他的标价是，一个村子一个金魂币，不论孩子有多少。

    草鸡村，白鸡村，乌鸡村，白鸭村，黑鸭村这个五个村子，凑集了五个金魂币，邀请了弗兰德来给他们村子里的孩子进行武魂觉醒。

    为了方便，弗兰德让五个村子共计三十二个可以进行武魂觉醒的孩子，全部来到草鸡村，他一次性全部搞定。

    弗兰德升为魂圣，他的脚程还是很快的，不到十来分钟就看到了在草鸡村门口的草鸡村村长，马有脚。

