    第38章 天下商行

    索托城天下商行。

    天下商行的名称，都是以所在地所在城命名。而按照聚现顺序，索托城的基业建筑，应该是第三个聚现的基业建筑。

    故此，索托城天下商行的主事人，应该是叫姬三月。

    索托城的天下商行，是5级系统基业建筑，其占地面积极为庞大，如果说他是一个院子，也不足为过！

    其古风长筑，更是犹如钟楼般高度，甚至比它还要高还要大。

    天下商行的建筑，自有的特征就是古风式高楼，拔地而起的基业建筑，可谓是斗罗大陆的一番鸿景！

    5级基业建筑，更高，更大，4级基业略矮一些，占地面积也略少一些，以此类推。

    天下商行建立两个月来，一直秉承着中立态度，是为第三方势力，故此，也被各大势力接受，和容纳。

    又因其强悍的实力，几乎没有人敢与天下商行作对，然而今日，好巧不巧的就遇到了。

    “会……会长，史莱克学院在索托城斗魂场遇事了，求援，我们是否参与？”一名下人从外面急忙跑进会长办公室。

    同为系统生化人，这名下人自然也有着**，看着眼前的华丽服饰女子，他咽了咽口水。

    “停！”

    这名身着华丽服装的女子，正是姬三月，和其他的基业建筑一样，都是那么艳人的身材，不，魔鬼般妖魅的身材，也难怪那下人会哽咽口水。

    简直一大尤物，是个男人都会心动吧？！

    “你只需要说，二夫人、三夫人有没有事，史莱克学院，是本土势力，我们不参与本土势力的针锋。”

    姬三月站立起来，美丽的眼睛，带着高傲光芒的凝视着这名下人。

    “是。会长，二夫人和三夫人受了一点委屈，我们……”

    话未完，自姬三月的身体中便冲出一道滚滚的能量。

    这能量，如果是一个封号斗罗在此，他会肯定的说，这种力量，并不是魂力。

    升级到5级系统建筑后，所有5级系统建筑的负责人，都已经超越了斗罗大陆体系，只是，他们的真正实力，却只是半神级。

    也就是说，在以后的升级中，如果系统升级到更高等级，那这些系统建筑的负责人，实力将会得到更高层次的提升。

    半神级，君临如今的魂师数量，可谓是达到了顶峰状态，早已经穿越了武魂殿。

    就论半神级强者，君临便就有了十几尊，这种实力，敢问谁敢招惹？

    “索托城斗魂场，我看他们是不想继续开下去了！”

    说出这句话，姬三月的眼神中，已经布满了杀意。

    系统生化人，与宿主连心，宿主之所爱，便是他们所需要保护的。

    而如今，宿主远在天下山脉，天下楼总部，这些系统生化人自会替君临守护好。

    然而，在索托城斗魂场，便就出事了，这可是在索托城，她姬三月的地盘，她能不怒么？

    只见她的能量涌动，仿佛有着无尽的滔天怒火，下一刻就将要毁灭任何东西……

    “通知基业卫，封锁索托城斗魂场！”

    这一刻，姬三月仿佛一尊凶神，凝然的语气，有着非常冷漠的气息，同时，还带着十分杀意。

    基业卫，基业建筑的护卫军团，一座5级基业，一般有500人基业护卫，是属于中级大队。

    ……

    索托城斗魂场。

    小舞宁荣荣两个人已经泄入了绝望，院长他们败了！

    我们被围了！

    君临，他会来吗？

    “喂！王家，未免太过分了吧！”

    这时，一道女皇般的冷啸声，自远方传进斗魂场。

    “天下商行，姬会长！”

    那名坐镇斗魂场的魂斗罗，一眼认出了来人是谁。

    “哦？王监管？索托城斗魂场主事，听说这里出了一点事情啊！”

    姬三月的语气冷漠，又平淡。

    那名王监管更是心头一喜，天下商行会长听闻自己这出事情，竟然会屈尊亲自来这！那是属于他多大的荣幸？

    “姬会长大驾光临，有失远迎！我这有一些事情正要处理，还请姬会长移步陋室。”

    王监管有些客气的道，虽然自己上头有一个古王家族支持，但毕竟多一个盟友，岂不是更好？

    “无妨，本宫来此，是为了小姐而来，你的事情，自行处理即可！”

    姬三月继续绕着弯子说来，她到是非常想看看，这古王家族，究竟有何底气，初现大陆，便就如此大张旗鼓！

    “也好也好！”王监管一喜，姬会长愿意赏脸，在这看自己处理事情，而且，小姐……？

    难不成……

    王监管立刻会意，“姬会长，小姐是……”

    可不等话说完，姬三月就自己闪身，来到宁荣荣和小舞的身旁，在王监管的面前，就宛如立刻消失了一般。

    看着原本还在那里的姬三月，此刻已经消失不见，王监管顿时大惊！天下商行，一个普普通通的主事，竟会如此强悍！

    在此之前，他只知道天下商行有一名封号斗罗坐镇，但至于是谁，他并不知晓，而且，据他所知，此封号斗罗，绝不会是一个女子！

    也是，姬三月的速度再快，那也不可能是封号斗罗，虽然说天下商行极其庞大，几乎是一夜之间，突然在斗罗大陆上竖立起巅峰的口碑！

    然后在一个月不到的时间，直接开遍了整个斗罗大陆，至少，在子级、分级城市，都已经拥有了天下商行的标记性建筑！

    天下商行的标记性建筑，是高楼，古风式高楼，犹如一座巨塔，占地面积也极为庞大，至少拥有两三个四合院那般大小。

    而且，天下商行的建筑，似乎也是一个谜，像1级基业的时候，它才那点大小，而2级，则是突然之间就变大了！

    这些，似乎是在一夜之间，就直接建立的一般，甚至有人怀疑这是神迹！

    不过，没有人敢查，因为，天下商行的实力，是真的很强！

    就以明面上的，主城城市，都是拥有着封号斗罗坐镇，而子级，更是魂斗罗。当然，事实是，5级的基业建筑，是半神级，4级，超级斗罗，3级，普通封号斗罗，2级，后期魂斗罗，1级，魂斗罗。

    “两位小姐，你们没事吧？三月救援来迟，请小姐责罚！”

    姬三月看着眼前的两位妙龄女子，和那身上一点点的伤口，虽然不大，但也应该很痛吧……

    会主，肯定会心疼的！

    当王监管反应过来，视线寻找到姬三月的时候，他离开冲向前来，出现在小舞和宁荣荣二人的前方。

    “姬，姬会……长……”

    当他的“姬”字，脱口而出时，眼睛看到姬三月似乎很自责的样子，王监管被受到了惊吓。

    这个时候，他明白了！小姐，便是这两位！而那该死的古王家族，竟然要自己对付，她们……

    扑通一声，他跪了，他很恐惧，万一这天下商行发怒，那该怎么办？

    虽然姬三月实力应该不咋滴，但天下商行整体的实力，可是连武魂殿都不敢轻易招惹！

    对啊，武魂殿都不敢轻易招惹天下商行，都是交好，这说明什么，天下商行，实力通天！！！

    天下商行，有着如此，君临的梦，还会远么？

    （明天是中秋节假期，祝大家假期愉快，不过，你们放假了，我却要加班加点了，最近几天都很累，所以这几天都是一更，不好意思，但是但是，今天是两更！六点钟的时候，我更新了一次，现在是第二更，好了，你们晚安！我加班！告辞～）

    (本章完)

