
　　“诶....他出来了？？果然...这家伙在一片空间建立数百个虫洞，然后一直分解自己，重组自己，形成疯狂的穿梭于虫洞之间。”

　　“让人找不到他....可，伴随着虫洞过多，一片空间肯定无法承担，自然会出现不少BUG,这不，出现BUG了？”

　　“这家伙一下就穿梭不了....这四周的空间极有可能破碎了！！”华烨突然间的出现，让凉冰一阵嫌弃，不由想起之前沐玄给她补习的一些知识。

　　关于空间虫洞。

　　虫洞建立...

　　需要在一片空间上。

　　而一片空间，建立的虫洞是有限的。

　　一旦超出这个限度....

　　空间就会崩塌。

　　所有的虫洞技术都会失效。

　　一直到另外一块空间填补上这一块崩塌的空间，虫洞才可以继续使用。

　　就相当于一个冷却期。

　　空间不会因为崩塌从而不再有。

　　空间是无限的。

　　无限成长...

　　无限衍生的....

　　只需要时间即可。

　　凯莎玉手托着香腮，道：“应该不是.....华烨建立的虫洞数量，一定是经过他的天体计算机，天宫号分析过的。”

　　“不可能超出上限....”

　　“这应该是玄木出手，来让华烨出现....”

　　“嗯？？老姐？？你也知道虫洞？？坏蛋也给你补习过？？”闻言，凉冰一怔，眨着漂亮的大眼睛，有些不敢相信。

　　凯莎回答道：“没有.....根本没空。不过，我大概知道一个原理....以及那个所谓的天体计算机究竟有什么用。”

　　“那你知道坏蛋用什么技术来干扰华烨，让华烨的虫洞失效的吗？？”凉冰又问道。

　　凯莎摇了摇头，道：“这....真不知道！！反正，华烨的天体计算机是垄断梅洛星千年，甚至接近万年而衍生出来的一个东西。”

　　“肯定不会那么大意.....肯定会仔细完工，考虑每一步....所以，不存在，华烨是一个低能，天宫号就是一个低能的原则。”

　　“同时，这东西还是我们父亲，以及若宁老爹代维,还有先王华榷，从神河资料库里面搞出来的先驱，由莫轮老头子来补缺的。”

　　“莫轮也不是一个低能，毕竟他可是和我们父亲一个时代，也是当时很出色的一个科学家了。只不过，不知道为啥....后面给华烨打工。走了一条邪路。否则....他即便一把年纪，但依然是一个人才啊。”

　　“为此，天宫号的版本也许很落后，但不会那么垃圾。”

　　“连空间会崩溃都无法估测，那就离谱了。”

　　“哦哦！！”得言，凉冰也不得不陷入沉思。

　　这说法...

　　确实很有道理。

　　梅洛星多年积累，好不容易出来的一个天体计算机，是唯一，也是天选，怎可能会那么不着调，连虫洞最基本的规则都记录不到。

　　画面回答沐玄这一边。

　　面临一脸惊愕的华烨，沐玄没有说话，而是竖起一个中指，道：“这就是你的科研水平？？也和你的体术一样，不堪一击！！”

　　“根本不算什么。”

　　“我建议你还是自刎谢罪算了.....”

　　“垃圾东西！”

　　“小子你.....可恶！！看来,你这家伙也不是那么脆弱....科技还是有一些水平！但，我有天宫号....”

　　“既然虫洞不能耗死你。”

　　“那，本王直接解算你！！”

　　“草！”

　　闻言，华烨顿时暴怒，手中的天刹之剑尖端突然冒出一阵黑光，仿佛这黑光是剑膜一样，依附在剑尖身上。

　　形成一道古怪的电波。

　　电波下，包裹住一层层来自于华烨庞大的暗能量。

　　华烨果断的打了出去。

　　轰轰！！

　　嗖！

　　这一道冲击波非常宏伟，速度极快，而且比之前的那些更强，沐玄很快的看出来。

　　但，沐玄并没有抵抗....

　　因为他等的就是这个。

　　这冲击波中，伴随着华烨天宫号的解算之力...

　　是用来解算自己的。

　　也是自己和系统之前安排好，唯一一个可以给天宫号搞点木马的机会。

　　沐玄当然不能错过。

　　沐玄原本以为，自己还需要和华烨打一架，把华烨打成狗，华烨狗急跳墙下，才会利用这个手段。

　　没想到，自己只是言语刺激一下。

　　这货直接气急上头。

　　二话不说的直接解算自己。

　　只不过....

　　华烨的解算和未来的不一样，老版本的技术，解算需要借用暗能量当作介媒，让暗能量和自己肉身亲密接触。

　　这才可以解算....

　　这让沐玄想起，原著中....华烨和老姑妈好端端的比剑，突然间，华烨狗急跳墙，也是打出一道暗能量。

　　尝试利用虚空技术来解算老姑妈一样。

　　现在的华烨没有虚空技术。

　　只有神河技术。

　　还是老版本的天宫号技术。

　　想解算自己。

　　根本不可能。

　　自己的反解算，反破译，反解析的抗性是MAX。

　　哪怕是大时钟一样无法解算自己。

　　这就是自己不寻常的三代神体。

　　从某种意义上来说...

　　自己这个抗性，比未来的凯莎四代神体还要霸道。

　　唯一缺点。

　　不如凯莎四代神体的攻击力高。

　　以及不如凯莎四代神体的硬度....

　　暗夙银砍在凯莎身上只会有疼痛，但不会死。

　　而换做是自己的话，不仅仅会痛，有可能会死。

　　但，想靠着解算...

　　来解算自己到死....

　　根本不可能。

　　砰！！

　　沐玄果断被这一道庞大的冲击波击中。

　　冲击波的强大，把沐玄击退数米之远。

　　这让凉冰和凯莎都不有一阵紧张。

　　“他怎么不躲啊！！”凉冰关心的拉扯着凯莎的胳膊，道。

　　胳膊还没有复原，这一拉扯，疼的凯莎蹙眉紧皱，心想，他不躲，你问他啊，为啥要拉我伤口，让我胳膊的伤再一次复发啊？？

　　你这妹妹，坑姐是吧？？

　　靠！！

　　凯莎忍着胳膊的疼痛，神色紧张，也疑惑于沐玄为什么不剁....

　　想起沐玄的个性，不是一个那么自大的人。

　　凯莎只好圆场般的说道：“不知道....肯定不会那么大意的。”

　　“这有深意.....”

　　而...

　　半空中的沐玄....

　　当冲击波击中自己时，华烨那边露出一脸得意的笑容，以为自己的解算必定成功，打算好好口嗨一波沐玄。

　　咔！

　　一个宛如玻璃破碎一样的声音发出。

　　华烨浑身一阵抽搐。

　　随之猛然的喷出一口老血，大脑一阵发麻，仿佛小脑被重击一样，让他意识有一些不清，视线都有一些模糊。

　　急速降落，狠狠的砸在天宫号甲板上，倒塌在凯莎和凉冰的脚下。

　　嘴角一阵泛着白沫。

　　仿佛犯病瘫痪一般。

　　虽然没有昏迷，但已经惨不忍睹。

　　【嘟嘟....】

　　【检测宿主被不明计算机进行解算....】

　　【已经开启反解算....】

　　【已经开启反破译.....】

　　【已经制造出木马.....】

　　【追踪解算来源中.....】

　　【解算来源天宫号.....】

　　【木马已经反馈给解算来源....】

　　【木马已经植入....】

　　【干扰已经开启....】

　　【干扰成功.....】

　　【已经切断天宫号所有的连接端口.....】

　　【干扰时限为一个时辰....】

　　【完毕！！】

　　【检测木马成分....】

　　【虚空微粒改造版....】

　　【天宫号无法解读虚空微粒....】

　　【已经建立起逻辑死循环....】

　　【已经压制目标逻辑....】

　　【结束！】

　　大脑的指令再一次传来，眼前的华烨已经彻底溃败，而沐玄相安无事，唯一的一点伤口，不过是冲击力下的冲击罢了。

　　沐玄随之也回到甲板上，二话不说，先是一脚踩在华烨的胸膛上，以高高在上的姿态俯视着他，现在的他，就像一只被抽掉四肢的苍蝇一般。

　　“就这？？”沐玄说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第761章：华烨败！天宫号中毒！免费阅读。https://xs.23sk.com 