    第109章皇恩浩荡

    赫舍里格格愣了一瞬，紧接着脸上一阵红一阵白的，她断没想过自己身为元后的亲妹妹，竟还有被撂牌子的一天。

    虽说留牌子不见得就能进了后宫，然经由万岁爷赐婚，嫁给高门的八旗子弟或是宗室阿哥们也是极好的，撂牌子什么意思不言而喻,这是天家压根儿就不看重她赫舍里氏了。

    想想先前阿玛额娘的嘱咐，想想赫舍里氏一族的荣耀，赫舍里格格呼吸急促着，若非还在御前，她险些就落了泪去，不知回去了该怎么面对阿玛额娘。

    后头的秀女们得了赫舍里氏落选的消息亦是心头惴惴，她们可揣摩不透圣意，只想着连赫舍里氏那样好的门第都入不得万岁爷的眼,且不知要挑什么天仙。

    若既无美貌,又并非诞育名门，岂不是一丝丝机会也无的。

    众人心中正惶惶着，且又听梁公公唱和，接下来这位亦是上三旗格格，叶赫那拉氏家的。

    叶赫那拉格格上前见礼，心头倒也意外着赫舍里格格的落选，不过想着万岁爷定然不能一个高门格格都不要，总要拉拢着些，故而还算镇定的。

    康熙爷细看了一阵儿，见小姑娘长得虽不算明艳，可一开口便给人如沐春风之感，想来是个端庄的，颇有些正妻的气度，便只管给皇玛玛使了个眼色去。

    太皇太后立即会意，这便笑着开口问了一句去：“好孩子,上前一步来,叫哀家好好瞧瞧,且不知你平日里喜欢做什么？会什么？又读什么书？”

    叶赫那拉氏心中微微激动，一般能得了娘娘或是万岁爷的问话，多半就是看中要定下了的，故而这会子说什么、怎么说乃是重中之重。

    小姑娘定了定神儿，上前一步又福了福身，只管柔声儿回了话去，眼神儿也不乱瞧，只是含羞带怯些望着太皇太后同康熙爷的方向。

    “回娘娘的话，臣女平日里多是在家中学些掌家的本事，时而练练琴，书却是读的不多，只读了《女戒》《女训》和几本寻常诗词。”

    太皇太后点头，叶赫那拉氏这话无功也无过，规矩倒是很不错的，便只管微微扭头去问康熙爷的意思。

    “皇帝怎么看？”

    “叶赫那拉格格诞育名门，端的是一派淑贤温和，自是不错。”康熙爷照例夸上几句去，然不等叶赫那拉格格去谢恩，便听康熙爷话锋一转。

    “且观年纪喜好,倒是同安亲王家的长子塞楞额小将军极相配。”

    “且别看塞楞额原是朕身边儿的一等御前侍卫,然他最是风雅不过的人了，除了武艺极高之外，更善音律，此前出征，他便想同朕求一赐婚恩典来，眼下朕瞧着他的正妻之位是非叶赫那拉格格莫属了。”

    康熙爷话音一落，太皇太后也即刻点头，这便赐婚，三言两语就将叶赫那拉格格的婚事给定下了。

    叶赫那拉氏自以为入后宫之事稳了的，谁知道她白白高兴一场，末了竟是嫁入了安亲王府上，虽说塞楞额乃是安亲王活下来的、年纪最长的阿哥，可他出身不好，母亲不仅是庶福晋，还是个汉人。

    以她的出身配了塞楞额，算是家中姐妹里低嫁了的。

    即便塞楞额眼下有军功在身又能如何，世子之位也不一定就是他的，若这人再战死了，她有赐婚束缚，还得为塞楞额守一辈子的寡。

    偏这人占着安亲王长子名头，嫁给他，只是说出去好听，她对此不仅不能不满，还得感恩戴德的谢了去。

    叶赫那拉格格越想越是委屈，越想越是接受不得，刚刚还觉得自己不至于落得赫舍里格格那般结局的，谁道竟还不如被撂了牌子。

    叶赫那拉格格白着脸跪谢了，几乎不知道自个儿说得什么，只知道她这辈子竟就这样完了。

    康熙爷见之，忍不住在心中嗤笑一声儿，且看一个赫舍里格格，一个叶赫那拉格格，便知眼下些个上三旗人家有多厉害了，人家的格格，竟是连皇亲国戚都看不上的，非得入了后宫，个个给了皇后、皇贵妃的位份才心满意足。

    凡是这般的，少不得冷一冷去，什么时候知道服软低头了，他这才能给人几分好。

    康熙爷压着微微不悦，没得在两个心高气傲的小丫头身上浪费工夫，只管叫梁九功再报了下一个去，接下来且有得看呢，两日的工夫只怕都看不完的。

    下一个便是钮祜禄格格了，这位倒是没什么好挑剔的了，康熙爷要用颜珠替他约束了钮祜禄氏，自然要给人几分好处。

    这位钮祜禄格格是颜珠的亲妹妹，平日里放在心尖尖儿上疼的，将人留用除了恩宠之意，亦有将她留在宫中为质之意，有这位钮祜禄格格在，颜珠但凡还在乎，必然不敢造次。

    此次选秀，康熙爷就打算在宫中封两三位位份稍高的，一位是佟佳氏，一位便是这钮祜禄氏了，二人相互制约，亦是叫汉军旗与满军旗权力持平，之后再留下个博尔济吉特氏的格格，他这后宫里满蒙汉也就俱全了。

    世人且都羡慕做皇帝的后宫佳丽三千，今儿宠这个，明儿又喜欢那个，定然是神仙般快活的日子，然康熙爷只是想着其中的弯弯绕绕，想着世家旧贵的盘根错节，便对这选秀一丝丝兴致也无了，只盼着快快结束去。

    留钮祜禄格格牌子，赐香囊后，康熙爷又看了两三轮儿，总算是将些个要紧的看完了，余下的便挑着拉拢便是了。

    汉军正蓝旗，总兵官刚阿泰正是得用之际，眼下正驻守险隘之地，万不能叫吴三桂的人暗中拉拢了去，故而留他长女牌子，赐香囊，以此防备或是重用。

    满洲镶红旗人，护军参领华善之女，亦是留牌子赐香囊，给人同刚阿泰之女相当位份便可，另还有郭络罗氏、陈氏、王氏、、、、、、凡康熙爷挑中的，过半都是家中阿玛护军、佐领出身的，此战多少能用得上的。

    (本章完)

