    大荒王朝大军从军卒到三军统帅都没听说过哪种要虫会以城防器械的木料和麻铁为食，就连天兽仙门的修士也只是觉得有那么一种可能，至于那种妖虫究竟叫什么名字，他们也根本就不清楚。

    当然了，就算徐仁告诉他们他的那些小虫子叫噬灵虫，他们也未必就能知道，那可是来自无尽星海的妖虫，与神州天下的任何一种妖兽都不同。

    接下来，大荒王朝大军的日子也过得越来越紧张了，检查那些大型的攻城器械可不是一件容易的事情。尤其大荒王朝这种重型攻城器械，往往有上百个零部件组成，要对每一个零部件一一排查，怎么也得小半天的工夫，排查完了再用，使得攻城器械的效率直线降低。

    可就就算攻城器械的效率已经直线降低了，大荒王朝的大军也还得用，因为他们也没有更好的方法能够成功攻克大宁王朝的玄武城。

    大荒王朝大军的攻城器械不能发挥全部的实力，玄武城的守城兵将就觉得轻松多了。

    不过，虽然敌军攻城的压力小了，可他们也没闲着，每个人都将更多的精力投入到了玄武城的城防建设中。

    如此一来，大宁王朝玄武城的城防建设进度就得到而来飞速的提升，抵抗冲击的强度也达到了新的高度。

    “最近这大荒王朝的军队似乎消停多了，重型攻城器械也用得少多了，我们终于可以松口气了。”

    在大荒王朝大军一波攻击退去之后，一个守城的军卒抖了抖身上的尘埃对身边的战友说道。

    “不要麻痹大意，别看那些大荒王朝的蛮子表面看起来身强体壮，像是典型的四肢发达头脑简单，可实际上他们精着呢，如果让他们抓到了空子，我们就是玄武城乃至于大宁王朝的罪人。”

    另一个军卒明显没有之前那军卒的乐观，可能是与大荒王朝打仗打多了，性情也变得非常谨慎了，因为他知道一旦疏忽了，就很可能会直接丢了性命。

    “哎，这段时间真的累坏了，好不容易能轻松一下，你千万别跟我这些了，太累。”

    那第一个开口的军卒自然也知道自己的同伴所言非虚，可是他却并不愿面对现实，因为现实太累，也没啥意思。

    “我给你讲个故事啊，据说在海外，有一种鸟，没有翅膀却跑得飞快。这种鸟的思维非常与众不同，你如果把它追急了，它就会一头扎进沙子里，好像它看不到别人，别人也看不见他一样。”

    第二个军卒推了第一个军卒一把，嬉笑着讲起了故事。

    “得得得，打住，我知道你接下来会说我就像那个傻鸟了是吧，我小心谨慎还不行吗？”

    第一个军卒明显是被对方的故事给编排怕了，于是急忙打起了精神，以实际行动要求对方闭嘴。

    徐仁的精神力覆盖着方圆十几里的范围，在这个范围之内那些兵卒的一举一动都瞒不过他，所以之前那两个兵卒之间的对话他也听到而来。

    这两人的对话内容让徐仁都忍不住想笑，他现在大概算是明白徐远侠为什么能够在玄武城守了这么久了。他手下这些普通的军卒都能有如此的见识，那些高级将领就更不会是草包，有这么一大群得力的助手在，玄武城丢不了。过去丢不了，现在也丢不了。未来只要有徐远侠在，玄武城还丢不了。

    “徐老弟，这次你又立功了，我知道那大荒王朝的重型攻城器械哑火肯定是你在搞鬼，我如果问你是怎么做到的，你也肯定不会说对吧？”

    下徐仁看大宁王朝玄武城头的守城兵将时，城头上也有人在看着他，那个人自然就是玄武城的城主徐远侠。

    “城主大人既然知道，所以也就不用问了。不过您既然来找我了，我也不能让您白来不是，我这里有一份大荒王朝防御工事的详细部署图，或许对您来说比较有用，另外就是我已经找到了大荒王朝大军中的两处粮草储备大帐，但是数量还对不上，所以肯定还有更多的粮草储备大帐，您再给我两天时间，我估计这两天就能找到新的粮草储备大帐了。”

    徐仁根本就不用看，也知道说话的人肯定是玄武城的城主徐远侠。至于徐远侠所问的问题，本身就不用徐仁去回答，因为在问出口之前，徐远侠心里已经有答案了。

    “哦？那我得仔细看看。”

    徐远侠一听徐仁那道了大荒王朝大军的防御工事图，立刻就来了兴致，打算好好看一看，以寻求新的突破机会。

    徐仁也没多说什么，这份大荒王朝防御工事布防图本来也是他随手所画的，对于徐仁来说价值不高，可是对于正在与大荒王朝大军对峙的玄武城主帅徐远侠来说却有着极为非凡的意义。

    徐远侠仔细看过一遍后禁不住吸了一口气。

    徐仁那大荒王朝大军的防御工事图还真是非常的详尽，这样的布防也很高明，如果徐远侠没有地形图，即便在击溃了大荒王朝的大军之后，依旧有可能会留下隐患。

    “徐老弟，我都不知道该如何感谢你了，实在是你这张防御工事布防图画得太详细了，若是没有此图，即便我们最后击溃了大荒王朝的大军，最终在处理大荒王朝驻扎阵地的时候也会非常的被动。”

    徐远侠丝毫不掩饰对徐仁的感激，因为徐仁在来到玄武城之后，对他的帮助实在太大了。

    “老城主这话说得就见外了，我也是大宁王朝的儿子民，保卫玄武城，守护百姓不被大荒王朝屠戮，也是我的责任，这又有什么好感谢的呢。”

    徐仁需要得当然不是徐远侠的感谢，他需要的是一个稳定的大宁王朝，因为唯有大宁王朝稳定了，徐家才有足够的时间和空间去发展壮大。

    “话虽如此，可是我还是得感谢徐老弟，你这些东西就等于给我这老家伙的续命丸一样，能让我能更自在的活下去。”

    虽然徐仁嘴里说都是为了大宁王朝，可实际上徐远侠却觉得那是徐仁在给他续命，让他能够拥有更长的生命，因为如果没有徐仁在，那么玄武城究竟能够守多久他的心里也没底，而如果玄武城被大荒王朝给攻破了，他徐远侠还有脸苟活于世吗？

    “那我们接下来就搞点大动作，让您老人家再活个百八十年。”

    徐仁嘻嘻哈哈，对于他来说，如果修为不再进，也活不到两百岁，那徐远侠虽然是名帅，可却并不代表其修为有多强，按照他这个年纪和身体状况，能活到百岁就是个奇迹。

    “快拉倒吧，就我这情况还再活个百八十年？我觉得十年八年我就知足了。不过能看到大宁王朝有像你和常生这样的年轻人，我这老家伙就是死也能瞑目了，当然了我可不想成为一个被敌人破城而死的将军，要死也得等边关太平了，那样我也就没什么遗憾。”

    可能是上了年纪了，徐远侠聊什么总是离不开生死。

    “当下这个节骨眼儿上城主大人谈生死还早了点，现在我们还是得先解决大荒王朝这个麻烦。”

    徐仁不想在生与死的问题上与徐远侠说太多，对于徐远侠这样的人来说，他们的生死其实已经是注定，但是在生死之前能够做什么却还是他们自己说了算的。

    “哈哈，你说得对，现在说什么生死，还是先想先怎么弄死大荒王朝的桑隆吧。”

    被徐仁一说，徐远侠心里也有了劲头儿，整个人仿佛也变得年轻了。

    人就是这样，心里觉得没有劲头的时候，人看起来也会比较沧桑。可一旦心气儿上来了，即便已经年近七旬的徐远侠精神头儿也能像一个大小伙子。

    “接下来我还会去攻击他们的攻城器械，借此来分散他们的视线，等他们习惯将视线放在城防设施的时候，就是我们谋划大炎王朝粮草军营的时候。”

    徐仁将自己的想法简单说了一下，虽然这事儿可能徐远侠也帮不了什么大忙，可他毕竟是玄武城的城主，还是有必要让他知道下一步究竟是怎么谋划的。

    “这事儿你跟我说也没用，我也帮不上什么忙，一切还得你自己来，我只要看到最终结果是成功还是没有成功就行了。”

    徐远侠并不太在意徐仁会怎么做，因为他根本就帮不上什么忙，唯一能做的恐怕就是摇旗呐喊吧。

    “好吧，那我就自己去琢磨，老城主你就安安稳稳地在这里等我的好消息吧。”

    徐仁微微一笑，他对眼前这位徐老城主的印象真的非常好，年纪挺大、见识多，关键是不絮叨，不要求年轻人一定要如何如何，这就非常难得了。

    接再来的几天，大荒王朝大军以及随军的修士真就如徐仁所言，将大部分的目光都集中到而来攻城的器械之上，甚至有修士一天十二个时辰一刻不停在检查那些攻城器械。

    这倒是让噬灵虫没有了什么出手的机会，虽然噬灵虫并不惧怕那些修士，可徐仁也不想让他们过早地出现在大荒王朝大军的面前，哪怕对方已经猜到他身边有这样的妖虫了。

    而在大荒王朝大军和随军修士将注意力都放在攻城器械上的时候，徐仁又摸清了大荒王朝大军中几处粮草军营的位置。

    这一夜月黑风高北风呼啸，站在大宁王朝玄武城的城头能听到如同妖兽嚎叫一样的风声。

    徐仁站在玄武城的城头，手扶着城头的垛口将目光投向了大荒王朝大军军营的方向。

    时间不长，大荒王朝的军营里闪现出了火光，之后便是一连串的爆炸声。

    徐仁的神色严肃，他的计划已经开始实施了，但究竟收效如何，目前也不能确定。

    见到火光之后，徐仁离开了玄武城的城头，而后他将精神力与那些潜入到大荒王朝军营的噬灵虫取得了联系，噬灵虫眼中所见到的画面也相继出现在了徐仁的脑海里。

