    “阁下可是赤练仙子李莫愁？”

    有喷子在手，林起多少有些底气，但还是要确认一下。

    “哦？你这小道士认得我？”

    见李莫愁承认，张志仙脸色一变，手中握的的剑颤抖了一下，已是怯了三分。

    另外两个人也好不到哪去。

    “咱们道家长的这么漂亮的女子，除了李道长，还能有谁？”

    听到这话，李莫愁脸上浮现出一丝不可捉摸的笑意，但心中的杀意却是更加凝重了。

    这般甜言蜜语，让她想到了当初诱骗她的陆展元。

    同样长的十分英俊，同样的花言巧语，以及同样的自信。

    可看着那少年手中拿着的奇怪东西，心中却忍不住生出了警惕。

    “你敢动一下的话，我这霹雳无敌神火雷光轰杀炮可不长眼！”

    察觉到李莫愁有轻微的抬手动作，林起连忙大声喝道。

    李莫愁果然愣了一下，看着那奇怪的黑铁管，心中警惕更甚。

    精通暗器的她，对大部分暗器都有了解，但眼前这个名字特长的玩意，她还真没见识过，但这不影响她重视。

    “三位师兄，咱们慢慢向后退，待会出了门分头跑，去山上搬救兵吧。”

    这等级别的高手，非全真七子不可敌，就算是三代弟子来了也不顶事。

    “好主意！我师傅此刻应该在山脚值守，一刻钟就能叫来他！”

    苗道一说了个谎，聪慧的他已经反应了过来，同时第一个退出一步。

    待到楼梯口，更是迫不及待的窜了下去，甚至还施展了金雁功的步法。

    林起举着霹雳无敌雷光神火轰杀炮慢慢后腿，直到看不到李莫愁的身影，这才跟着已经跑出十几米远的三人身后，敞开了步伐。

    “师傅，这小子定是唬人的，世间哪有这么奇怪的暗器？”

    洪凌波一脸诧异，往日心狠手辣的师傅今天怎么就能忍着不动手？

    “哦，既然你这么认为，刚才为什么不上前试试？”

    李莫愁冷冷盯了一眼自己的徒弟，心知这少女的话也是包藏祸心，可却并未在意。

    “我这次虽然是上终南山，但却不是跟那些臭道士作对，还是不与他们结仇为好，不过那小子，绝对不能放过。”

    想到刚才的一个恍惚，李莫愁忍不住咬了咬嘴唇，不见提步，身形已经飘至窗口，远远朝林起的身影追了上去。

    林起此刻已经赶上了张志敬三人，这三个家伙虽然提前跑了出来，可也放缓了脚步，等着接应。

    “师弟，咱们跑什么，你不是有那个什么霹雳无敌轰杀雷光神火炮么？”

    苗道一忍不住问道，刚才看自己这位师弟那么有底气，他已经信以为真了。

    只不过这件暗器的名字太长了，他有些记不清楚，想来应该就是这几个字吧。

    “是无敌霹雳雷光神火轰杀炮！不过还是未完成品，我没装子弹呢！”

    林起语气很是慎重的强调着，他不喜欢别人给自己命名的东西改名字。

    “那就是说，没有这个东西喽，你刚才是骗她的？”

    张志仙啊了一声，想起刚才的场面，心中忍不住一阵发麻，还好林师弟将那杀人狂魔给唬住了，不然四人那还有命在？

    自己这点实力虽然在四代弟子中属于出类拔萃，可赤练仙子那是江湖上成名已久的大高手，就算是他师傅，也不见得能是对手。

    “救命的东西，能叫做骗么？就算是未完成，也有震慑人的威力！”

    说话间，林起已经暗自运气，一股微风附着在身，即便前面的三人加快了脚步，也没有将他落下多少。

    只是刚刚跑出小镇，远方便传来一阵悦耳的笑声。

    “我李莫愁闯荡江湖多年，没想到竟然被几个后辈给骗了。”

    回头一看，刚才那道姑竟然高高的站在一颗大树之上，冷眼望着四人。

    “李莫愁！休得猖狂，此地已经是我终南山脚下，我们师尊近在眼前，难道你想与我整个全真教为敌？”

    张志仙厉喝一声，运转起了体内不弱的内力，将声音传出老远。

    只可惜山脚毕竟是山脚，即便有守山弟子在附近，恐怕也察觉不到。

    “区区四个小辈弟子，就算杀了你们，全真教又能拿我怎么样？”

    李莫愁平生有三恨。

    一恨花言巧语的男人。

    二恨手脚不规矩的男人。

    三恨名字里带沅的人。

    刚在在酒楼的那个小二，便是手脚不规矩，企图对她动手动脚。

    可那小二实在冤枉，人家只是为了擦桌子而已。

    “三位师兄，咱们分头跑，赶快去通知师傅，就说大魔头李莫愁要杀上咱们终南山了！”

    林起冷静道，同时心中也在盘算着自己的生存几率。

    记得终南山脚处有一条大河，距离不到五百米，自己只要能到达河边，应该就能脱离危险。

    这女人不会水。

    “师弟你保重！”

    三人齐声道，那声音中充满了歉意。

    林起才入门两个多月，根本没修炼过轻功，这般提起分头跑，岂不就是用自己的性命给他们争取时间么？

    说罢脚下功力一运，三道身影已经飞快窜出！

    “我尼玛！我还没喊开始么！”

    林起着实吓了一跳，抬头看向天空，正好看到李莫愁那戏谑残忍的笑容。

    这个疯女人！

    如果自己的无敌雷光神火霹雳轰杀炮装有子弹的话，绝对会第一时间毫不犹豫的开一枪！

    在得知这个世界的情况后，林起已经将所有值得注意的人全部分析了一遍。

    李莫愁属于第一类危险人物，见之可杀的那种！

    李莫愁似乎不急着下手，反而看着林起狼狈的逃窜，脚步轻轻一点，身躯轻飘飘的飞起，远远吊在后面。

    她的轻功来自古墓，叫做捕雀式，即便在整个武林中，也是数一数二的顶级轻功身法，不然也不会挂着一个杀人狂魔的身份还能活到现在。

    “小子，将你手中的暗器制造之法交出来，我可以留你一个全尸！”

    刚才四人的谈话，李莫愁已经听得清清楚楚，虽然那件特殊的暗器没有完成，可听这少年所讲，似乎极为厉害一般，自己若是能得到的话，也能平添一分手段。

    “想从我鹿清笃手中得到这件宝贝，下辈子吧！”

    眼前便是大河，林起也不再以之字型的路线乱跑了，一个纵身，直接扎进了河流中！

    鹿师弟！得罪了！

