    “前面就是我们‘神锋’的大本营了，不过你等会见了我们的首领，你稍微客气一点点。他在神羽院还是挺牛叉的一个存在，我会跟他说，把我这三当家的位置让给你。”

    林匪兔扛着铁棍，在前面一晃一晃的走着。

    长着一张英俊少年脸的他给人一种“顽皮”的感觉，尤其是对方的话特别多。

    一路上几乎都没有停过。

    但对方并不惹人讨厌。

    甚至说，还有点“可爱”。

    ……

    “这个小哥哥真讨人喜欢，我想现身跟他玩去。”此刻的幽离又重新“寄宿”在了苏逸辞的体内。

    不过她说话的声音还是能够传入苏逸辞的耳中的。

    苏逸辞也着实无语。

    “行吧！你跟着他去吧！省的天天吵我。”苏逸辞低声道。

    “哦豁，吃醋了？哎呀，你别这么大的醋劲嘛！不管怎么说，幽离大人最疼爱的肯定还是你呀！谁让你是我的后宫第一人呢！”

    “闭嘴！”

    这一声“闭嘴”用了点气力，前面的林匪兔被吓了一跳，他歪着脑袋，一副怂怂的表情。

    “怎，怎么了？三当家的位置，你，嫌低吗？”

    “我不是说你。”苏逸辞摇头解释。

    “但这里也没其他人啊！”

    “人是没有，但有鬼！”

    “鬼？”林匪兔立马瞪大了眼睛，眼见他的表情从疑惑变成惊恐，继而连身上的汗毛都竖了起来，“你，你别吓唬我。”

    苏逸辞不觉好笑，“你怕鬼？”

    “我霸匪兔天不怕地不怕，生平就怕一物，那就是鬼。”

    “那你当初是怎么完成魑魅城的考核任务的？”

    “考核任务又不止一种，我还是离你远点吧！我总感觉一靠近你，就阴森森的……”说着，林匪兔朝前走了几步，尽量离苏逸辞远点。

    苏逸辞摇头轻笑，这人的确是有点意思。

    片刻之后。

    一座还算气派的府院当中。

    府院的主厅大堂外，赫然写着“神锋”二字。

    神锋，是这个势力的名称。

    大厅之中。

    站着五六个人。

    这些乃是“神锋”的高层管理者，也是组建神锋这个团队的第一批“元老”。

    在来的路上，苏逸辞就听林匪兔大概的讲述了一下关于“神锋”的基本信息。

    神锋这个势力，在神羽院处于第三的位置。

    其大概有一百多号人，其中达到战神境修为的，大概有三分之一以上。

    而云门排在神锋的上面，处于第二。

    林匪兔，苏逸辞一进入大堂中，一行人的目光随即扫了过来。

    苏逸辞的注意力直接是落在了大堂正上方的一道身影之上，那人身形修长，五官俊朗，眉宇间带着非凡的英气。

    年轻的面孔，华丽的锦袍，一双眼睛微微泛着蓝光。

    给人一种人中王者的感觉。

    苏逸辞一眼就看到了对方悬挂在腰间的那枚神羽院的等级令牌。

    “乾级！”

    乾级弟子。

    少之又少。

    整个神羽院，乾级弟子的数量也仅仅不到二十位。

    这数量在战神院的六部中，是最少的。

    “恭候多时了……”对方目视苏逸辞，眸中透射丝丝锐光。

    苏逸辞眼神微凛冽，感觉战意有被挑动。

    “我来介绍一下！”林匪兔一手拿着铁棍，一边晃着脑袋走上前去。

    “这位是我们神锋的老大，叶孤鸿……这位是，老二千不失，亦是我们的军师……”

    林匪兔分别指着那为首的年轻男子以及一位手拿羽扇的身影道。

    后者微微抬手，冲苏逸辞点头示意。

    “我嘛！就是这里的老三了，神羽院第一帅，霸匪兔。”

    无形的气尘叠起，林匪兔直接开启了“话痨”模式。

    “哈，能别吹牛？你什么时候变成老三了？”一个相貌秀丽，身材颀长的女子开口骂道。

    林匪兔挠了挠头，“论实力和辈分，我就是老三啊！你就老老实实的当你的老四吧！艾琳……当然了，现在我不是了，在来的路上，我已经把三当家的位置让给苏逸辞了。”

    “哦？”

    此言一出，大堂内不由的一阵诧异。

    众人有些不解的望着林匪兔和苏逸辞二人。

    当即，林匪兔把之前在那凌霄天台上遇到的事情大概的说了一遍。

    几人听完之后，大堂内不由的陷入了沉默当中。

    看着众人轻皱的眉头，林匪兔当即跳起来，“诶诶诶，老大，你别不答应啊？人我都给你带来了。我没关系的，老三的位置就让给他吧！”

    “你在说什么废话？”那名为“艾琳”的年轻女子站上几步，喝斥对方道，“先说你有没有权利决定这件事，就算你有权利决断，未免也太草率。他才刚来就成为‘神锋’的高层，底下的众人都不会服气。”

    “这……”林匪兔顿时难堪了。

    他抬眼望向叶孤鸿，“老大？”

    叶孤鸿目光微侧，尽管其年龄不大，但身上俨然透露着一股沉稳的气息。

    他看着苏逸辞，道，“若林洋没有答应你的话，你是不是就不会来到这里？”

    林洋，林匪兔的本名。

    苏逸辞神情淡然，情绪上没有太大的波动。

    “现在不是问我时候，而是你们做决定的时候。”

    “一个新人，想要掌权神锋，不可能。”艾琳决然的说道。

    苏逸辞看了她一眼，平静的笑了笑，“我也没有非留不可的想法。”

    说罢，苏逸辞转身离开。

    而，刚走两步，叶孤鸿的声音再次传来。

    “把权利给你，你能给神锋带来什么？”

    苏逸辞身形停顿。

    他回身，道，“或许，你不该问，我能给你神锋带来什么，而是你们要拿什么留住我。”

    “嗯？”叶孤鸿目光一凛。

    千不失，艾琳，林匪兔等在座的所有人都是心头微惊。

    一股无形的气流似在大堂中对冲开来。

    平静的语气。

    说着霸道的话。

    叶孤鸿，道，“如此说来，若我们让你走的话，将会是我们的损失？”

    “你是神锋的首领，你该有自己的判断！”苏逸辞道。

    弥漫在大堂中的气氛愈发的急骤。

    一位是刚入院没几天的新人。

    一位是神羽院的乾级弟子。

    在任何人看来，两者都没有达到平等对话的程度。一旁的艾琳，林匪兔等人默不作声，神情不同。

    神锋的军师千不失则轻摇手中的羽扇，双眸中泛着几分淡淡的睿光。

    “一个月的时间……”叶孤鸿开口说道，他一双带着丝丝蓝光的眼眸注视着苏逸辞，“我给你一个月的时间，至少把神羽院的五个势力整合到‘神锋’……如果你能完成，我便答应你的条件。”

    一听叶孤鸿此言，四下众人的心头不由的一惊。

    林匪兔连忙站起来，刚欲开口，却被叶孤鸿制止住。

    后者继续，道，“我会让林洋协助你，再给你三分之一的神锋人手。你只需在一个月内，把五个势力整合进来，即可证明你值得林洋对你的信任……”

    整合五个势力。

    也就是说，苏逸辞要在这段时间内，将神羽院的五个势力纳入麾下。

    这绝对是一个巨大的挑战。

    尤其是对于一个初来驾到的新人而言，更是几乎不可能完成的任务。

    艾琳等人的脸上露出了些许的轻嘲之意。

    然，面对叶孤鸿那如王者般的锐利眼神，苏逸辞却是笑了。

    “一个月，太久！不如，十天……”

    “哗！”

    不如十天？

    惊！惊！惊！

    苏逸辞语出惊人，如无形利剑回以反击！

    林匪兔，艾琳，千不失等人纷纷眯起了眼角。

    “你在说什么大话呢？”艾琳冷声道。

    林匪兔一咬牙，“是不是大话，现在下定论为时过早！”

    尽管连他自己都不敢相信苏逸辞有这能耐。

    但就目前来看，林匪兔已经和苏逸辞坐在了一艘船上。

    他也只能硬着头皮接下这个任务。

    “好！”叶孤鸿身形一侧，单手背负于身后，无与伦比的气宇呼啸而出，“我便允你十天，任务若能完成……神锋的权力，你执掌一半……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

