    “piu!”夜空中，一团明亮的火光从客栈前面的山头上冲销而起，升上夜空，轰然炸开，如烟花一般，绚烂明亮，照亮这一片夜空。

    与此同时，数里外的一处山头上，火光明亮，刚刚带着一众大明会的成员爬上这处山头的贺兴听到声音当即向前面看去，见到远处夜空下炸开的烟火，不由瞳孔一缩：“这是，信号！”在他身后，原本已经一个个显露疲惫之态的大明会众人见此也皆是精神一振，看向远处。

    “piu！”过了约一会儿，又是一道尖锐的声响，一团火光再次从远处的一出山头上冲霄而起，在高空中如同烟花般炸开。

    瞬间，看到这一幕的大明会众人精神大振，经过贺兴的召集，他们下午进山的一众大明会众人都已经聚集到了一起，如今有信号枪的只有林天齐，毫无疑问，这信号，必定是林天齐那边发出：“是林先生的信号，弟兄们，跟我过去。”贺兴当即立马对身后众人喊道。

    此刻时间已经到了半夜，加上又是一直在大山中搜寻，几乎没怎么休息，一众大明会的众人都已经有些疲惫，尤其是由李东、孙铭、赵老三三个大明会的头目下午就带着进山的那些大明会众人，长时间没有发现，更是一个个早就有些筋疲力尽。

    不过此刻看到信号，也皆是一个个精神大振，似乎身上的疲惫都在一瞬间一扫而空，在贺兴的带领下，纷纷向着信号传来的方向赶去，相距并不是很远，大约三、四里的距离，约二十分钟左右的时间，贺兴一行人就直接赶到了先前信号弹升起的山头上。

    一个个手中都拿着火把，一群人几十个在一起，明亮的火光就像是一条长龙一般，将那一处山头都照亮，山下客栈前的林天齐三人也是瞬间就发现了山头上的贺兴一行人，李强见此拿着信号枪对着空中直接就是再次一枪：“piu”的一声，信号弹升空，再次炸开。

    “下面，在下面，林先生他们在下面。”“我看到了，就在那栋屋子前。”“快，快下去....”“.......”

    一瞬间，山头上的贺兴等人就发觉，呼喝着向山下冲来，一个个就像是奔跑一般，远远看去，形成一条长长的火光。

    不多时，一群人就从山顶冲到山脚的竹林，很快又从竹林中冲出来，出了竹林，看到河对面空地上的林天齐三人。

    “快，过去。”贺兴再次精神一震，对着身后众人喊了一声，呼喝着就向着林天齐三人跑来。

    此刻林天齐三人正站在客栈前面的空地边缘上，距离河边百来米，贺兴等人眨眼间就赶了过来，不过当走过来看到林天齐三人的模样时，一种大明会的人都是止不住齐齐变色，尤其是看到林天齐那一身几乎完全被染成红黑色的白色西装时，更是止不住齐刷刷倒吸一口冷气。

    最前面贺兴更是止不住瞳孔一缩，这得多少血，才能将衣服染成这个样子。

    “林先生，你们没事吧？”

    贺兴开口道，看着林天齐三人，目光着重落在林天齐身上，初一开始看到林天齐的样子时，还以为是林天齐受伤了，不过走近观察了一会儿，他发现这些鲜血似乎不是林天齐的，因为林天齐身上没有伤口，但是这更让他心惊，不是林天齐的，又是谁的。

    贺兴身后，那些第一次见到林天齐的大明会众人一个个也是眼中露出震惊之色，随后众人又看到地下的穆青，待看到穆青那扭曲的四肢和下巴，以及那死鱼眼一样的眼睛时，更是止不住瞳孔收缩，面露骇然，贺兴看着地上穆青的样子也是止不住心头麻了麻。

    以他们的眼力，自然看得出，穆青绝不是正常人，正常人的眼睛不可能是这个样子，而且看穆青那发青的脸色和扭曲的四肢，也明显不像是活人，但是偏偏，穆青似乎还没有死去，那一双死鱼眼一般的眼睛还在剧烈转动，露出一种骇人的疯狂之色，身体也在剧烈抽动。

    “贺三爷。”这时候，林天齐也开口道，转头看向贺兴，叫了一声。

    “在。”贺兴立马从地上的穆青身上收回目光，恭敬的看向林天齐道：“林先生有何吩咐？”

    他没有多问发生了什么事，穆青又是什么情况，也没有问林天齐有什么事，而是直接问林天齐有什么吩咐。

    “让人把这客栈烧了，人不要进去，从外面烧，点燃后，让人分开将客栈给我包围起来。”

    林天齐对贺兴道，看了一眼眼前的客栈，眼中厉色一闪而过。

    虽然从一开始到现在都还没有找到控制着客栈的幕后之人，但是林天齐断定，对方绝对就藏在客栈或者地下室中，只要一把火将客栈给烧了，就算对方呆在地下室中，哪怕火焰蔓延不下去，但是也绝对难以承受高温的炙烤，他不信一把火烧了客栈还逼不出来对方。

    贺兴闻言当即也是神色一震，不明白林天齐的具体用意，不过嘴上则是立马应了一声，随后对身后的人道。

    “阿东、阿铭，按林先生的吩咐，你带一些弟兄去找东西烧客栈，不要进屋，老三，你带一些兄弟去客栈左右和后面守着。”

    “是！”贺兴身后的李东、孙铭、赵老三三人闻言也是立马应了一声，然后便带人行动起来。

    赵老三带了十几个人去到客栈左右和后面将客栈包围住，整个客栈都在平地的最中心，四面空旷平整，很容易监视，李东和孙铭则是带着剩下的二十几个人开始在四周寻找干草树枝，往客栈外面的墙角堆积，不多时，整个客栈四周前后脚都堆满了干草干树枝。

    “给我烧！”

    最后，一切准备完毕，随着李东和孙铭一声令下，围在客栈周围的二十几个大明会的人直接就是上前用手中火把往那些堆积的干草干树枝底部一点，瞬间，轰的一声，熊熊的火焰燃烧起来。

    火焰燃的很快，本来这段时间就天齐晴朗干燥，这些找来的干树枝和干草完全就是一点就燃，不到一分钟时间火焰就直接高高冲起两三米多高，而客栈也是木制，很快就被点燃，跟着熊熊的燃烧了起来。

    第一层...第二层...第三层....第四层....

    大约片刻的时间，从外面看上去，火焰就已经将整个四层楼的客栈完全包裹。

    火光冲霄，照亮这一片夜空，客栈外面空地上的林天齐等人都不由得身形又退后一大截，因为火焰太大，散发出来的热量有些惊人，哪怕是没有被烧到，但是散发出来的热量也让他们有一种被炙烤的感觉，皮肉滚烫生疼。

    “吼！”“吼！”“吼！”“......”

    不过很快，客栈中，突然一道道野兽般的嘶吼声响了起来，随后就看到一道道人影突然出现在客厅中，向大门处冲来。

    不过大客栈的大门在之前下令烧客栈之前就已经被关闭了，并在外面拴住，那些人影冲出来的时候直接撞击在大门上。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”“.....”

    几道身影率先撞击在大门上，客栈大门被撞击的剧烈震动。

    “这是什么东西。”

    “好像是人！”

    “不对，这声音不像，不会是僵尸吧。”

    “........”

    大明会的众人见此都是不由脸色微变，他们并不知道这里的事情，不过虽然不清楚情况，但是从哪些人影发疯一样的撞击大门的样子何野兽般的低吼声来看，众人也猜得出来，这绝不是普通意义上正常人，纷纷面露惊疑、紧张甚至惊惧之色。

    哪怕他们人多，但是此刻看到那大厅中的人影，密密麻麻恐怕不下上百，也止不住心头发虚。

    “是那些东西。”

    李强和方明也是神色微凝，看着客栈大门后涌动的人影，两人自然清楚知道这些是什么东西，一群人不人、鬼不鬼行尸一样的东西，不过两人却并没有太多紧张或者害怕，因为两人已经见识过这些东西，虽然有些诡异，但是实力也就那样。

    “先生，大门恐怕顶不了多久。”

    李强看了一会儿，向林天齐道。

    贺兴也看向林天齐，不过相比李强和方明的淡定，多了一丝紧张。

    “坐不住了吗？不过现在想出来，可有些迟了。”

    林天齐看向客栈大门则是不由得淡淡一笑。

    他知道，这些东西肯定是客栈的背后之人控制，这个时候往外面冲，肯定也是感觉到了危机。

    但是，布下的局，林天齐岂会这么容易让对方冲出来。

    “你们看好周围。”

    对李强、方明、贺兴三人交代一句，林天齐直接便向客栈门口走去。

    “轰！”

    这时候，随着一声巨响，客栈的大门也轰然被撞开。

