    远远望着滚滚浓烟四散而开，江原挥了挥手坐上了车子，伏特加开着车让江原享受了一把琴酒的待遇。

    在分别之前基安蒂表示江原是她在组织中见过最不正常的人，这让江原觉得很冤枉。

    任谁被一个整天想要打爆别人头的女人说不正常恐怕都会是江原现在的感觉。

    伏特加的车开的又快又稳，不多时车子开到了东京，在米花町一处没有监控的巷子里江原下了车。

    做完这次任务之后，江原又能清闲好一阵，这让江原十分满意。

    此时天色已经大亮，路上的行人也渐渐多了起来。一大早就要为生计奔波的上班族们穿着笔挺的西装脚步匆匆的赶往车站。

    回来的路上，江原擦去了脸上的油彩，此时的江原好像一个刚参加完宴会归家的年轻人。

    照例打包好多人份的早餐，江原来到阿笠博士家里，从花盆下面掏出钥匙打开阿笠博士家的门。

    “博士，我进来了~”江原站在门口声音不大不小的打了声招呼，这个时间不知道阿笠博士起床了没有，要是起了的话阿笠博士刚好能听得到。

    要是没有起床的话这个声音也不至于把阿笠博士吵醒。

    “喵呜~~”最先反应过来的是黑鸡，听到江原的声音黑鸡从厨房冲了出来，直奔江原而来，三两下跑到江原的肩膀上蹭着江原的脸颊。

    江原总觉得有些遗憾，要是黑鸡是一只小母猫该多好，这样多多少少能证明江原对异性的吸引力。

    “咦，黑鸡你要去哪？”毛利兰的声音从厨房中传了出来，拿着锅铲的毛利兰从厨房中探出头看到了站在门口的江原。

    “诶，江原你回来了啊！”毛利兰惊喜的叫道。

    “小兰？”江原看到从厨房探出头的毛利兰有些懵，自己没来错啊，这是阿笠博士家不是事务所啊...

    “喔，江原来了啊~”阿笠博士带着柯南从二楼下来看到江原之后打了声招呼。

    这个场面把江原搞得有些疑惑，柯南带着毛利兰给阿笠博士做饭来了？这是学校留作业要他们慰问孤寡老人？

    柯南很有眼色的看出江原的疑惑说道：“是园子姐姐啦，昨天晚上圆子姐姐准备约大家出来玩，但是江原哥哥家里的电话没人接。”

    “正好今天我要到博士这里调整眼睛，小兰姐姐干脆一起跟过来了~”

    “江原哥哥，你是参加宴会去了吗？”柯南好奇的看着江原身上的装束，他很少见江原穿的这么正式。

    至于江原的一身黑倒是没有引起柯南的注意，毕竟男士正装礼服大都黑色居多，穿着黑色的倒也正常。

    江原挠了挠自己的后脑勺：“是啊，我兼职的上司举办了一场宴会，然后昨天一整夜都没怎么睡，回来的时候天都已经亮了~”

    江原选择性的说了一些，如果一点都不说的话柯南肯定会好奇的要死，说不定自己就开始调查他的行踪了。

    但是也不能全说，所以江原隐去了人物和地点，这样既能满足柯南的好奇心，也不至于掉马甲。

    说到这里江原还是感慨了一下老天对柯南的钟爱，要是按照原来组织的方式除掉卧底的话昨天应该是江原第一次行动。

    然后正好因为铃木园子的活动邀请让柯南发现自己不在家，随后新闻上在报道出什么地方发生了命案，江原倒不至于掉马甲，但是被柯南盯上倒是肯定的了。

    这时候毛利兰端着色香味俱全的早饭来到餐桌上：“江原一起来吃吧，我做了不少呢~”

    放下盘子后，毛利兰担忧的对江原说道：“不然一会儿回家补个觉吧，我去告诉园子就好了！”

    “没关系没关系~”江原拎着打包的早餐做到餐桌上先对毛利兰做好的早饭发起了进攻。

    至于毛利兰为什么会在博士家坐在反嘛...江原看了一眼餐桌上被拆封的泡面，大概毛利兰来的时候正赶上阿笠博士准备泡泡面。

    孤寡老人的空巢生活让善良的毛利兰看不下去，干脆用冰箱里的食材做了顿早饭。

    “等我吃完饭换身衣服就跟你们去。”江原一边咀嚼着嘴里的食材一边对毛利兰说道。

    “咳咳咳咳....”坐在旁边的柯南忽然捂着嘴开始咳嗽，江原好奇的看过去，这要是偶像剧的话，柯南摊开手应该有血才对...

    不过很显然，这次柯南虽然又生病了，但是并没有到病入膏肓的时候。

    夹起一个饺子塞进嘴里的江原看到毛利兰两条修长的大腿上穿着厚厚的长筒袜，身上也穿着外套。

    而我们的小天才柯南依然是那条万年不变的短裤，说实话柯南就病这么几回已经算是柯南抵抗力强了。

    江原没有多说什么，把桌上的饭菜一扫而空，然后把带来的外面也吃干净完成光盘行动之后站起身回家换了套舒适的运动装和毛利兰会和。

    两大一小搭乘电车来和铃木园子约定好的地方集合，这里是一个大型电玩城，里面还有类似于射箭馆、保龄球馆等游戏场所。

    “哟西，今天我们在这里一定要玩个痛快！”铃木园子一只手握着拳做打气状，看起来很兴奋的样子：“好不容易考完期中考试，一定好好好放松一下！”

    “期中考试？”江原一脸懵逼，他经历过这个吗？怎么完全没有印象...这是世界把我排除在外了？

    “对啊，就是前几天在教室里的那次考试嘛，你忘了？”

    “想起来了......”江原默默的点了点头，那次考试他倒是还记得，就是在班级里发了卷纸让大家做，做完了收回去，一点仪式感都没有啊...

    不说换教室，最起码老师强调一下吧...害的江原还以为是帝丹高中的随堂测验呢......

    就这样不知道能及格几门功课的铃木园子带着三名学霸开始自己的减压之旅，一直玩到下午接近晚上的时候。

    “哐啷——”

    “好耶！！”毛利兰看着自己手上滚出去的球击倒了全部球瓶打出全中顿时站在原地欢呼，一旁柯南也拍着小手。

    江原坐在保龄球馆的沙发上默然无语，欧皇的运气原来在保龄球上面也能延续下来啊...

    一下午毛利兰都在全中，不知道为什么小兰还能这么开心...

