    但是乌子仲着急了。

    “卧槽，系统你大爷，你他丫的坑老子。”

    战场上，一万王牌军胯下的战马开始惊恐，感受到了野狼的气息之后，一个个变得不安分起来。

    “别怕，有我在。”

    不知道为何，这一万骑兵的脑海里面忽然出现了要安抚的感觉。

    下意识的就摸了摸战马的鬃毛脖子。

    “嘶嘶嘶——。”

    果然，感受到了主人的安抚之后，这些战马立刻驱散了恐惧。

    一双眼神，再一次变的勇猛起来，速度再一次暴涨。

    “这...怎么回事？”

    “卧槽，还可以这样？”

    扎模特和乌子仲俩人同时蒙了，他么的还可以这样玩？

    “轰隆隆。”

    一万骑兵冲上来了，狼骑兵也在这一刻露出了獠牙一口咬去。

    “嘶嘶嘶——。”

    恐怖的力量和冲撞力，直接把前方的狼骑兵撞飞出去了。

    虽然战马的身上也留下了伤痕，不过这已经不关紧要。

    “噗呲噗呲。”

    一寸长，一寸强，一万王牌骑兵的长枪狠狠地刺出，匈奴狼骑兵直接被洞穿了身躯。

    他们打死也不会想到，为何自己的狼吼对战马没用？

    “杀啊——，冲过去。”

    “轰隆隆。”

    前方的战马受到了重伤，不过还算冲出了重围。

    但是身后的战马那可是完好无损啊。

    直接把狼骑兵撞得人仰马翻。

    长枪不断地收割生命，打得狼骑兵不知道如何还手。

    “这...为什么会这样，为什么啊，噗——。”

    扎模特气的一口鲜血吐出，晕了过去。

    草原上，响当当的狼骑兵，勇猛无敌，不曾想在这里栽了跟头。

    乌子仲把这一幕看的清清楚楚。

    “扎模特是吧，你他么的真的很幸运，隔着这么远都能把你给气的吐血。”

    “你他么当真以为狼骑兵天下无敌了？你靠的就是野狼的那一股野性。”

    “把这个因素拉开之后，野狼个各个属性都比不过战马，你玩个锤子啊。”

    乌子仲也算是反应过来了，既然如此，那么匈奴的狼骑兵就不在话下了。

    扎模特晕厥，这一场战斗也就没有打下去的必要了。

    部落首领这个时候立刻大声吼道：

    “退，快退。”

    “保护我的王。”

    兵败如山倒，大量的匈奴骑兵退走。

    “哼，说来就来，说走就走，你他么当这里是你家啊。”

    乌子仲很不爽。

    “你他么要是走得了，老子给你跪下。”

    这时候，锦衣卫再一次杀了出来。

    “锦衣卫，混战，挡住他们的退路。”

    狼狈逃串的匈奴骑兵，此时此刻，面前忽然在一次杀出了一队人马，一个个顿时惊慌失措。

    “冲过去，勇士们。”

    我呸，他么都这时候了还叫勇士，我都看不下去了。

    但是锦衣卫势单力薄，虽然战斗力强悍，但是会也无法挡住如此多的人啊。

    一万王牌骑兵见状也是大声吼道：

    “留下两千困住狼骑兵，杀掉他们，其他的人跟我走，断他们后路。”

    “轰隆隆。”

    马蹄动了。

    “哈哈，这下子你们要完蛋了。”

    乌子仲接着对步兵大声吼道：

    “压上去，围起来。”

    骑兵拖住匈奴军，步兵缓缓迂回包抄，这一战，乌子仲已经锁定了胜局。

    “恭喜大人，得开旗胜。”

    身旁的侍卫马屁准时送达。

    “哈哈，你这话老子爱听，来，赏你两个耳刮子。”

    “多谢大人，多谢....啊？耳刮子？”

    ...

    匈奴军那边也是看到了乌子仲的方针变化，知道麻烦大了。

    “快冲过去，不要管身后，能出去多少就出去多少。”

    因为，他们已经看见八千王牌骑兵过来了。

    “杀啊——。”

    在这一刻，破釜沉舟，匈奴的气势反而上来了。

    一个不留神就被冲出了好几道口子。

    “快杀出去，快啊。”

    “轰隆隆。”

    大量的匈奴骑兵趁着这个空挡杀出重围。

    “嗯？这他么还能跑了？这可不行啊。”

    乌子仲立刻来到了包围狼骑兵的这里，大声吼道：

    “这里交给老子了，你们赶紧去追击，一个都别放过。”

    “是，大人。”

    两千王牌骑兵退走，这些残余的狼骑兵看到了希望。

    “哼，你这是在找死。”

    “我找你吗啊。”

    纯阳剑立刻出鞘。

    “噗呲噗呲。”

    剩余的狼骑兵被乌子仲三两下的解决掉了。

    “呵呵，狼骑兵？勇士？就这？真他么可笑。”

    随后，乌子仲骑上战马，快速地来到了战场前方大声吼道：

    “不要犹豫，全体冲锋，给我一鼓作气，抢了鲜卑山，抢夺他们的牲·口。”

    既然这一战如此顺利，那么就一鼓作气，达到他心中的目的。

    “轰隆隆。”

    十几万大军立刻马不停蹄的冲过去了，一万王牌骑兵直接换上了远程，开始追击。

