    “锵”

    李峰的霸王枪抽在侯君集的大关刀上，大关刀再也拿捏不稳，被抛上了高空。

    同时侯君集仿若断线的风筝，向后倒飞而出，人还未落地，一口鲜血已经狂喷而出。

    台下所有人全部不可思议的看着这一幕。

    刚才侯君集还不可一世，对李峰疯狂叫嚣着, 没想到李峰仅仅一招就将侯君集的大关刀崩坏，就连整个人都被弹飞了出去。

    这完全超出了所有人的预料，看李峰仿佛看怪物一般。

    此时的侯君集身体重重地砸在擂台边缘位置，浑身的骨头仿佛都断了一般。

    “这不可能，这不可能……………”

    侯君集声音颤抖，从口中蹦出几个字。

    此时他不得不相信李峰仅仅一招就将他打的如同死狗一般了。

    就在这时，飞在高空的大关刀猛然落下，下落的方向正是侯君集所在的位置。

    “噗”

    一阵闷响传来, 大关刀稳稳的插在侯君集的身边, 顺带着还将侯君集的大腿割出了一道血痕。

    暗红色的鲜血从其大腿处流出，侯君集还未有任何反应便双眼一翻，晕死了过去。

    此时的大校场鸦雀无声，几乎其落针可闻。

    所有人全部不可置信的看着擂台上发生的一切，纷纷倒吸了口冷气。

    就连李世民、长孙无忌、房玄龄以及杜如晦也目露惊讶之色。

    虽然他们知道李峰会赢，但是却没想到李峰竟然赢的如此干脆利索。

    一招。

    仅仅一招，李峰就将在战场上冲杀半生的侯君集给震飞了，而且还受了不轻的伤。

    长孙皇后一双美目异彩连连，红润的嘴巴微张，看着李峰露出了欣喜之色。

    竟然是她的峰儿赢了。

    她的峰儿竟然打赢侯君集，而且是以此种碾压的姿态赢的，赢的是干脆利索，没有一点儿的拖泥带水。

    与长孙皇后同样震惊的还有那些观战的文武百官与右武卫将士。

    他们也没想到竟然是这个仿佛小白脸一样李峰给赢了，这完全颠覆了他们的认知。

    公主群中的李丽质兴奋的直拍手，一双手掌已经被他拍的通红一片，脸上满是欣喜与激动之色。

    唯有魏王李泰目光阴沉，眼睛死死地盯着站在擂台上宛若战神一般的李峰。

    “李峰！”

    李泰咬着牙，一字一顿的暗叫李峰的名字。

    “呼”

    看到李峰赢了, 秦琼长吁了口气，手掌也松开了金锏手柄。

    他也没想到李峰竟然会赢了侯君集。

    就算换成是他，没有数十个回合也无法打败侯君集。

    如今李峰竟然仅仅一招就打伤了侯君集，此刻的他开始重新审视着李峰，目光深邃，也不知道在想什么。

    “赢了，赢了，小神医竟然真的赢了！”

    此时的程咬金兴奋的手舞足蹈，仿佛赢得人是他一般。

    所有人当中，最最接受不了这一切的就是裴寂。

    此刻裴寂的一张老脸阴沉的可怕，依旧在回想着刚才发生的那一幕，最后整张脸孔已经开始扭曲了起来。

    “怎么会这样？这不可能，这绝对不可能！”

    裴寂无能狂怒，对李峰生起一丝忌惮，此子不除，将来必成大患。

    此时李峰收枪而立，眼睛扫视了一番大校场, 对还在愣神的王德说道：“王公公，已经比试完了，是不是该宣布比试结果了呢？”

    大爷的, 这帮人都怎么了？

    难道都傻了不成？

    自己已经赢了，非但没有听到震耳欲聋了的欢呼声，就连此次比试的裁判，老太监王德也没有任何的反应。

    李峰暗自腹诽，我知道自己很帅，就算是帅也用不着这样吧，我也是很忙的好不好。

    老是这样僵持着，不宣布比赛结果，我也走不了人呀！

    “是是是”

    王德急忙答应着，刚才他也是惊呆了。

    这大皇子怎么这般厉害，以前自己怎么没有看出来呢？

    此刻他整个人都陷入了懵逼当中，直到李峰出言提醒，王德才回过神来。

    “此次比试结果，临安县公李峰获胜！”

    王德尖细的嗓音贯穿全场，为了喊出这句话，他几乎用上了吃奶的力气。

    这个时代可是没有话筒，更没有扩音器这等东西，所以王德早就练就了一副高亢的嗓音。

    就算王德不宣布，众人也看到了比试的结果。

    大校场上，所有人随着王德的这一嗓子才回过神来。

    今日这场比赛带给他们的震撼太大了。

    武将行列中，程咬金对着旁边一名身材魁梧，脸色黝黑的壮汉道：“大老黑，怎么样，有没有兴趣上去与李神医比试一番？”

    黑壮汉子正是尉迟恭。

    尉迟恭也是大唐凌烟阁二十四功臣之一，为大唐建国汗马功劳，并且在玄武门兵变中救下李世民，诛杀了李元吉，对李世民可谓是忠心耿耿，深受李世民的器重。

    前几日被李世民派往长武县，负责大青山开采铁矿事宜，后来更是连煤矿也一同开采，忙的是脚不沾地。

    今日才返回长安向李世民汇报开采成果，哪成想竟然碰上了此次擂台比试。

    今日的擂台比试，令程咬金大开眼界，对李峰更加敬佩起来。

    听了程咬金的问话，尉迟恭并未回答，而是狠狠地瞪了其一眼。

    他哪里会不知道程咬金话中的意思。

    因为秦琼之前的伤势，身体每况愈下，尉迟恭便隐隐有了大唐第一猛将的趋势。

    再加上之前尉迟恭亲口说过，他是名副其实的大唐第一猛将。

    此番话语令与秦琼关系亲密的程咬金甚是不爽。

    然而程咬金知道自己打不过尉迟恭，便在此时怂恿尉迟恭上台与李峰比试一番。

    作为大唐超级猛将，尉迟恭这点儿眼力劲还是有的。

    李峰仅仅用一招就打飞侯君集，并且让他受伤，虽然有侯君集轻敌之嫌，但李峰的武力可是实打实的，实在说不好自己是不是李峰的对手。

    尉迟恭切了撇嘴，冷声道：“你个死胖子，勿要在此聒噪，不行你上去试试！”

    “嘿嘿”

    程咬金奸笑一声，不屑道：“俺就知道你这个大老黑光会吹嘴，一到实的就废！”

    这两人同为大唐开国大将，在抵御外敌之时，会联手杀敌，相互之间关系甚为密切，但是放在平时就会时常斗嘴，谁都不服谁，拌嘴更是家常便饭。

    此时这个好机会，程咬金哪里会放弃，当即便对尉迟恭冷嘲热讽起来。

