    “这里就是狭雾山吗？”看着雾气弥漫的连绵山峰，毒岛冴子问道。

    “是的，这里就是狭雾山。”叶辰看了看地图上自己的位置确认道。

    距离他们离开小田村已经过去了两天的时间，他和毒岛冴子终于来到了第一站，狭雾山。

    “那我们该怎么上山？”不同于现代社会那因为人类行走而弄得随处可见的林间小道，狭雾山依旧是非常原始的状态，完全看不出哪里有路。

    “不用上。”叶辰说道。

    因为每个世界的实际情况都不一样, 导致百晓楼进阶情报给出的地图只有粗略位置的大地图，至于更详细的小地图是没有的，需要轮回者自行寻找。

    然而叶辰却不会这样做，因为那样太浪费时间了。

    “不上山？那我们怎么找人？”毒岛冴子疑惑道，她知道叶辰来狭雾山的目的是为了寻找某个人，现在叶辰却不上山，这让毒岛冴子非常不解。

    “靠这个。”叶辰右手往空间背包一淘, 一枚拳头大小的菠萝状手榴弹被拿了出来。

    说完，拔掉手榴弹的引线往远处用力丢去。

    “嘭！”

    一战时期的手榴弹在威力上虽然比不上现代那些五花八门的手榴弹, 但在声响方面却不相上下。

    一瞬间，震耳欲聋的爆炸声打破了狭雾山寂静的环境。

    霎时间，群鸟齐鸣，森林中的鸟虫野兽纷纷被这巨响吓得四处逃窜。

    “原来如此。”毒岛冴子刚刚为什么不需要上山。

    如果狭雾山上有人居住的话，那么绝对会被手榴弹造成的声响吸引过来。

    果不其然，没过多久，一名戴着天狗面具的神秘老人悄然无声的出现在叶辰和毒岛冴子面前。

    看到这人，叶辰脸上一笑，这人正是他这一行的目标，鬼杀队前任水柱，现为鬼杀队培育师，灶门炭治郎与富冈义勇的师傅鳞泷左近次。

    “鳞泷先生，你好。”叶辰打招呼道，同时对其使用鉴定术。

    【鳞泷左近次】

    体质：6

    力量：5

    敏捷：7

    精神：5

    主动技能：真·水之呼吸LV10（蓝）

    被动技能：真·水之呼**通LV10（蓝）、闻香识人LV3（绿）、全集中?常中LV9（绿）

    “你们是谁？”未等叶辰详细查看鳞泷左近次的技能属性，对方开口询问起来。

    透过现在的时间以及两人身上散发出来的气息，鳞泷左近次能肯定眼前的叶辰和毒岛冴子两人不是恶鬼。

    “我是毒岛辰，她是毒岛冴子, 我们算是旅行者。”叶辰自我介绍道。

    为了避免剧情人物将自己先知的名号说出来，从而导致被其他轮回者围攻，叶辰取了一个假名。

    “刚刚那声响是怎么一回事？”鳞泷左近次看着不远处被手榴弹炸得断裂的树木和地面上的小坑问道，他可以肯定这些痕迹与刚刚的爆炸。

    “至于刚刚的声响是我弄出来的，为的就是想引出鳞泷左近次先生。”叶辰答道。

    “你们找我是有什么事？”知道叶辰想要找自己，鳞泷左近次那隐藏在天狗面具下的脸上全是疑惑之色。

    他在退役后，作为培育师的他为了培育水之呼吸的继承人，他已经很久没有离开过狭雾山，除了鬼杀队的高层外，没有多少人知道他的位置。

    从叶辰和毒岛冴子两人的情况可知他们绝对不是鬼杀队的成员，不然不会用这种方式找自己。

    对于这两位非鬼杀队成员的陌生人的忽然来访，鳞泷左近次非常疑惑。

    “我希望学习水之呼吸。”叶辰盯着鳞泷左近次说道。

    他前往狭雾山除了确认炭治郎的情况外，还顺带学习一下水之呼吸这种能够强化体能的招式。

    “先跟我上山吧。”鳞泷左近次平静地说道。

    对于叶辰想要学水之呼吸的请求，鳞泷左近次没有拒绝，也没有同意，他想要观察一下叶辰。

    至于驱赶叶辰什么的，鳞泷左近次没有想过，又或者他觉得自己做不到。

    虽然叶辰不是鬼, 但透过叶辰散发出来的‘气味’，他感觉到叶辰是一个不弱于自己，甚至比自己过去遇到的所有敌人都要恐怖的家伙。

    如果对方是普通人，看在对方为了找自己而弄出那么大动静的份上，鳞泷左近次可能会直接答应，反正他存在的目的就是为了培育水之呼吸的继承人，合格的话就培养，不合格的就赶走。

    叶辰就不一样，一个能够给他产生威胁感的存在，他不敢轻易做出决定。

    贸然拒绝对方，可能会引起一些误会，所以他需要观察一下叶辰到底是什么人后再做决定。

    “那我们打搅了。”叶辰说道。

    “跟我来。”鳞泷左近次向着山顶走去，叶辰和毒岛冴子两人紧跟其后。

    一路上，前方的鳞泷左近次越走越快，完全不管身后的叶辰和毒岛冴子是否跟得上。

    后方的叶辰和毒岛冴子没有说话，默默的跟上去，他们知道鳞泷左近次是在试探自己两人。

    对此，叶辰不觉得意外，也没有生气。

    十多分钟后，在鳞泷左近次的带领下，众人来到了山腰处一片空地，那里有着一栋木屋，那就是鳞泷左近次的房子。

    “呼呼呼。”不同意气息没有任何变化的叶辰与鳞泷左近次，身体素质只比普通人强一点也没有什么强大技能的毒岛冴子累得气喘吁吁。

    这十多分钟的山路比跑一个小时步都要累，不过即使如此，毒岛冴子还是坚持下来了。

    在见识了轮回者的残酷以及鬼的强大后，毒岛冴子清晰地认识到自己现在是如此的弱小，哪怕叶辰不说，她也要变得强大。

    “你们合格了，我可以教你们水之呼吸。”看着叶辰和毒岛冴子两人，鳞泷左近次面具下全是满意之色。

    上山的期间，鳞泷左近次除了测试叶辰和毒岛冴子的体力外，也在思考着是否该教导两人水之呼吸。

    思索一番后，他最终还是决定教导两人。

    虽然还不了解叶辰和毒岛冴子的身世和来历，但透过两人散发的‘气味’，鳞泷左近次能确定两人对自己没有恶意。

