
　　世界级的影片，屈指可数。

　　《银河巨舰》、《超体》、《黑骑士》系列，都算。

　　几部电影，集中在这一两年上映，对许多电影人来说，肯定是一种灾难。

　　毕竟这些电影，上映的结果。

　　不管是成功，还是失败，都会占据大众的眼球，其他电影肯定不会得到半点关注。

　　这种情况下，卡尔大导演又冒了出来，让其他人怎么活？

　　更何况，卡尔的作品，不是才宣传要拍摄，而是已经拍好了，随时可以上映。

　　这么一来，肯定引发一定的变数。

　　就好像《黑骑士2》，明明预定明年元旦上映，但是为了避免与卡尔的影片直接竞争，居然硬生生提前了。

　　看似仓促的行为，却无疑更符合制片方的利益。

　　毕竟投资商，投资布迪拍电影，那是为了赚钱，可不能让他为“意气之争”什么的，增加不可预测的风险。

　　至于……

　　为什么是布迪避让卡尔，而不是反过来。

　　废话，谁叫人家是票房第一呢。

　　一番惊叹之后。

　　也有人目光闪动，小声打听，“崔导，卡尔的新电影，那是什么类型的，是不是《魔法学徒》第二部？”

　　“不是……”

　　崔吉摇头，语气多了几分感叹，“大家都知道，系列片赚钱。所以就算卡尔，拍《魔法学徒2》捞钱，大家也可以理解。据我所知，这么多年来，许多人蛊惑、游说他这样做，但是他忍住了诱惑，一直没有妥协。”

　　“所以新作，不是系列片，而是原创。”

　　崔吉眼中，充满了佩服之色，“不管电影，能不能打破他自己创造的记录，但是他有这个打破常规的勇气，本身就值得称赞。”

　　“所以……”

　　胡英商问道：“他到底拍了什么电影？”

　　“《魔法之城》。”

　　崔吉解说，“外网已经有媒体报道了，那是卡尔亲自透露的一些消息，影片内容与《魔法学徒》无关，一切剧情都是原创的，讲述新的故事。”

　　“哦，哦。”

　　胡英商点了点头，也有几分苦涩，“哎，不管他的电影，是不是《魔法学徒》系列，但是城门失火，殃及池鱼呀。”

　　“谁说不是。”

　　“真倒霉！”

　　旁边几个人，一起叹气。

　　本来，看到零点票房的数据，他们还指望，“肖想”一下，三四十亿的总票房记录。

　　没想，十天之后，就要与《黑骑士2》撞上。虽然说，以国内的市场大盘体量，也可以容纳两部大爆的电影。

　　问题在于，在没有竞争对手，一家独大的情况下，影片的票房肯定更高，这是不争的事实。

　　现在……

　　胡英商与崔吉，感到头疼。

　　不过在外界，由于卡尔“重出江湖”的事件，哪怕是在凌晨两三点钟，也足够让全世界沸腾。

　　第二天清早，国内许多人醒来，看到了新闻，才发现一觉醒来，世界已然“变天”。

　　卡尔新作，魔法之城。

　　黑骑士2提档。

　　两条新闻资讯，牢牢占据了头版。

　　至于《壮志凌云》首映礼，零点票房八千万的消息，也谈不上没人关注，但是版面确实比较靠后。

　　就算上了热搜，探讨的人却也不多。

　　大多数人，都在惊诧卡尔大导演，在沉寂了十几年之后，终于重新掌镜，秘密完成了新作。

　　就是不知道，他这个新作的成色怎么样。

　　有人看好。

　　自然有人看衰。

　　不同的观点碰撞，荡出激烈的火花。

　　这个消息，自然惊动了还在做《超体4》后期的余念。

　　他难得出门，找到了周牧。

　　办公室中，余念问道：“这事，你怎么看？”

　　“啊？”

　　周牧玩着笔，惊讶道：“看什么？”

　　“别装傻。”余念没好气道：“正常情况下，谁拍电影，会藏着掖着呀？”

　　一般来说，不管是制片方，还是导演、演员。在电影立项之时，就恨不能广而告之，让全世界的人都知道。

　　秘密进行，秘密拍摄，根本不符合常理。

　　反常必有妖。

　　这不对劲。

　　余念微微皱眉，语气笃定。

　　“哈。”

　　周牧一笑，饶有兴致道：“那你觉得，卡尔有什么阴谋？”

　　“……”

　　余念想了想，说出了自己的猜测，“如果定档明年元旦，不是冲我来，就是冲洛导去。”

　　“啧。”

　　周牧调侃，“你倒是自信，不怕别人笑你往自己脸上贴金。”

　　“哼！”

　　余念撇嘴。

　　他明白周牧的意思。

　　就算他执导的《超体3》，票房破了百亿，也称得上是世界级的名导，但是在资历上，却无法与卡尔相比。

　　不仅是世界票房第一的原因。

　　更重要的是，这十几年来，卡尔虽然没拍电影了，却主导了许多的项目，充当策划、制片人、监制之类的工作。

　　这也是为什么，他“荒废”十几年时光，在影坛的地位，却越来越稳固的原因。

　　说到底，他本身一直没有脱离电影行业的最前沿。大家频繁听见他的名字，自然慢慢积累足够的威望。

　　相比之下，余念还差一点。

　　吃亏在底蕴上。

　　“理由呢？”

　　周牧笑问起来，“人家可是影史第一，按理来说，应该是你们两个冲他去的，你怎么说反了？”

　　“呵！”

　　余念轻哼了声，冷笑道：“有些话，对外的时候，我不方便说，但是私下没人，我可要说道说道了……”

　　“停。”

　　周牧举手，“我知道，你想说什么。是不是觉得，当年的《魔法学徒》上映的时候，存在了刷票房的嫌疑，所以才打破了《银河巨舰6》的记录，斩获影史第一的荣耀。”

　　“哼！”

　　余念不说话，默认了。

　　“问题是……”

　　周牧摊手，“两者的差距，足足有30亿啊。”

　　30亿之差，哪怕是《银河7》上映，也抹平不了。事实上，7的票房，只比6多十几亿。

　　所以，《魔法学徒》，还是第一。

　　这让国内许多人失望。

　　“30亿算什么，如果有机会，把《银河巨舰》系列踩在脚下，就算是40亿，也有一些人动心思。”

　　余念轻声道：“这关系到，东西方文明之争。”

　　“……”ŴŴŴ.23sk.com

　　周牧沉默了下来。

　　穿越久了，他完全融入到社会。

　　自然清楚，在蓝星这个世界，大家都在提倡同一个星球，同一个文明的理念。

　　但是其中的暗流汹涌，不是轻易消弭的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第787章 反常必有妖免费阅读。https://xs.23sk.com 