        “组建考核队，对厂子里所有人员的进行考核，就按照考核方案上施行，严格执行。该通报就通报，该处分就处分，该开除就开除。”

        姜小白看着陈少东一番话说的杀气腾腾。

        陈少东听的心惊肉跳，可是他也知道姜小白把自己弄到人事科科长的位置上是干啥呢。

        自己现在是将功补过，要是做不好，可是就得进去了。

        “好的，厂长。”陈少东点头答应到，心里满是苦涩，从今以后，自己就成为过街老鼠人人喊打了。

        从今天会议室里那嘹亮的歌声看，自己不知道得被人们骂成什么样呢？

        甚至陈少东已经在考虑，要不要让媳妇带着孩子回娘家住两天，等施行一段时间施行不下去了，再让她娘几个回来了。

        “今天下午，厂子里正式的下发考核的文件，张贴在宣传栏里，明天那些今天开会失联的人，联系不上的一律，算作旷工处理。”

        姜小白又道。

        “是，厂长，那我现在就去起草文件。”陈少东说道，见姜小白点点头，转身离开了。

        当天下午上班的时候，各个科室和车间都接到了厂办的考核文件。

        当天晚上7点钟，姜小白在西单大饭店门口等到了吴国峰。

        不是姜小白每次请客吃饭都在西单饭店，而是和西单饭店的经理混熟了，能够订上位子。

        “过年好啊，吴主任。”姜小白笑着伸手说道。

        “过年好。”吴国峰也笑笑和姜小白握手。

        两人在包间里边坐好，菜上来以后，就直接开吃了，吴国峰就带了个司机过来，连秘书也没有带。

        所以两人之间也没有太多客套的，吃的差不多了，姜小白直接开门见山的说道。

        “我准备开始在大兴玻璃厂改革了。”姜小白说道。

        “哦，好啊，你准备怎么干？”吴国峰笑道，一脸的期待，他找姜小白到大兴玻璃厂就是来干这事得。

        “首钢的周老大不是在厂门口塑了一个12米的大鹰吗？我准备在大兴玻璃厂门口塑一个更大的24米的超级大鹰。”

        姜小白说道。

        吴国峰脸色顿时就黑了，我问你准备怎么改革，你告诉我塑大鹰，那特么改革是塑大鹰的事吗？

        要是谁家厂子门口塑的鹰大，谁家厂子就效益好，那大家啥也不用干了，就在自己家厂子门口塑大鹰就好了。

        不过当时在厂子门口塑大鹰是当时国内企业的一个共同的爱好，首钢的周老大改革前，就在厂子门口塑了一只当时国内最大的鹰。

        很多小朋友，当时走过首钢门前的时候，都不敢抬头看石柱上的那只大鹰。

        “好好说话？这风气也不知道是从哪开始的，塑大鹰，塑大鹰厂子效益能好啊，歪风邪气。”

        吴国峰黑着脸说道。

        “说了叫你别问，问了就是塑大鹰。”

        姜小白说道。

        “那你叫我出来干啥？”吴国峰这顿饭吃的窝火，早知道就不来了。

        “叫你来干嘛？给我支持啊，最好是确定大兴玻璃厂的试点，下放经营管理自主权，实行利润流成，上缴利润的基数不能够变，”

        姜小白开口说道，他有意效仿周老大的“包死基数，确保上缴，超包全留，欠收自负。”

        只不过首钢口号喊的挺响亮，可是后来周老大的口号没有实现，上缴的基数一年比一年多。

        甚至在上涨了上缴基数以后，还要求补足原来的，

        可不同的是，周老大负责的是首钢，全国首屈一指的企业，而大兴玻璃厂是一个小玻璃厂，

        真的要是做的好的话，说不定真的能够实现这个目标。

        “下放经营管理自主权，实行利润流成，上缴利润的基数不能够变，”姜小白这句话一说，吴国峰心里就明白了，

        看来姜小白是真的下功夫了，而且姜小白本人也是真的有能力的，这样的话，想要塑大鹰也不是不可以，有能力的话，塑大鹰那是励志。

        没能力的话，塑鹰那是摆花架子，搞形式主义。

        “你想怎么确定上缴利润的基数？”吴国峰开口问道。

        “我想以去年大兴玻璃厂的上缴利润基数为定额……”姜小白话一出口，吴国峰就差点拍桌子了。

        去年，1979年，大兴玻璃厂根本就没有上缴，要不是年底的时候，姜小白把金国炎在外边挣的钱给整回来，说不定大兴玻璃厂还需要上级拨款呢。

        以去年的上缴利润基数为定额，那也就是说以后每年大兴玻璃厂都不上缴利润，要是说以后大兴玻璃厂改革效益不好，还能够说的过去。

        要是效益好了，不上缴利润，其他厂子也有样学样，那不乱套了，大家也不能够干啊。

        “你肯定是不能够同意的。”姜小白看着吴国峰的脸色，赶紧把后半句话说出来。

        他也没指望。吴国峰能够同意，就是试探一下而已。

        “说话一口气说完，我上年纪了，经不起恐吓。”吴国峰脸色难看的说道。

        “呵呵。”上次你拿李思研的父亲，小李子威胁我的时候，没说自己上年纪了。

        “这样吧，我也不说完全不上缴，以正常来的来说，上缴5%，但是这个基数是包死了的，以后不管大兴玻璃厂每年的盈利是多少，都不变。”

        姜小白开口说道，5%的上缴利润，这也是正常国企的一个上缴基数。

        只不过很多时候，由于企业每年盈利的不同，效益的好坏，上缴基数也一直在变化而已。

        比如说，这个国有企业这两年效益好，上边就会要求这个企业提高上缴利润基数。

        而当企业效益不好的时候，上缴呢利润基数就会降低。

        甚至上边财政还会拿出一部分钱来对企业进行补贴。

        这也是后来政府改革国企的原因之一，国有企业效益不好，见面亏本，政府一直补贴。

        直到最后没有钱补贴了，企业彻底的成为了政府的包袱。

        政府这来开始甩卖，把这些效益不好的企业给卖出去，甩掉包袱。

