    树上垂下的黑丝在把水灵往上拉，那蓝色的大眼睛下方出现血红的大嘴，露出了恶魔微笑。

    水灵没有动，心想：“再靠近一点，打你个措手不及。”

    然而墨宝急了，它嗖嗖爬到树上，踩着树干跳起来照着那蓝色的眼睛就是狠狠一爪子。

    整个树干都颤了颤，那蓝色的眼睛闭上了一只，另一只死死盯着墨宝，它的大嘴里伸出猩红的舌头往墨宝身上卷去。

    墨宝张嘴咬住那舌头，可还是免不了被卷住的命运。

    水灵怒了，收起伸缩棍一手抓住树干借力窜到树上，一手捞住墨宝往怀里带。

    那舌头的力道非常大，如果不放开墨宝肯定会一起被拉进嘴里。

    水灵眼神一凛，拿出伸缩棍狠狠往那大嘴里一捅，就听一声惨烈的猫叫响起，大树颤了颤恢复了原本的样子。

    就在猫灵消失的时候，天空露出了星辰，不再是一片混沌，难道阵法破了？

    水灵站在树杈上，靠着大树，一陌生的信息传入脑海。

    “年轻人，帮我度化身体里的灵魂吧，我老了，再也不能为它们遮风挡雨。

    水灵一怔，问道：“你是梧桐树？”

    “是我，村民杀鸡宰羊都在我这树下，我怕那些灵魂被太阳晒毁就收入了树身，可我现在老了，没力气帮它们了。”

    “你才活多大，树龄几千年的都有。”水灵没感觉这棵树要活不下去了。

    她跳到地上，发现那头猪撕裂的口子本身就是一个凹进去的树洞，树洞里面被掏空了，如果来一阵大风，树就会折断，难怪它说活不成了。

    但是经过人工干预，它还是能活很久，只是这里的人不重视它罢了。

    村里恢复了正常，可是没有人敢开门出来看一眼。

    白辣辣扶着她姑姑走过来，有些懵的问：“妖怪死了？”

    水灵摇头，“没有，它跑了。”还没搞清楚那家伙到底是不是渣猫。

    按理说那只渣猫吃了猫娘娘的内丹应该法力暴长，进而变化成人才对啊。

    水灵有种奇怪的感觉，不管这只猫灵是不是那只渣猫，早晚会有一天能再次碰面。

    她正看着树洞发呆，一个人影扑过来，大力的把她拉入怀里。

    水灵抬头就看见宫千钰那焦急的脸，他身上居然有血。

    “你受伤了？快让我看看。”水灵不过脑子的就要扒他衣服。

    宫千钰尴尬了，抓住她的手，“没事一点皮外伤，你呢？没事吧？”

    水灵见他真没事才松口气，“我没事，你什么时候来的？”

    宫千钰皱眉说道：“我去府城找你，听他们说你来薛家村了，我就赶过来，在村口看见了忠叔。”

    “当我进村就发现自己落入了陷阱，跟那些白骨打了一架，后来也不知道怎么的，那些白骨都消失了。”

    水灵心里一暖，宫千钰是担心自己才往里面闯的，可是……“你不是有符箓吗？为什么不用？”

    “呃……”宫千钰的眼神有些躲闪。

    水灵眼睛一眯，“什么情况？”

    “我的符箓……被师父偷走了。”宫千钰尴尬的说道。

    “什么？我不是给他很多了吗？”水灵没想到这个臭老头还偷徒弟的东西。

    宫千钰连忙哄道：“他是觉得我不上进，逼着我去画，可我真的没什么天分。”

    水灵抿了抿唇，自己完全是依靠了司善官和空间灵气这个外挂才画的那么顺畅，宫千钰什么都没有，所以肯定画的慢。

    想起空间里还有没磨皮的灵石，她决定给宫千钰做一只有灵气的笔，这样画符肯定能顺畅很多。

    “回去我再画一些给你，你别急，画不好是因为笔的问题，回头我给你做。”水灵安慰道。

    宫千钰心里美滋滋的，小媳妇没像师父那样嫌弃自己，真好。

    一旁的白辣辣盯着宫千钰看，眼珠子都快掉下来了。

    宫千钰有些不喜，冷冷的问：“你是谁？”

    白辣辣却一把将水灵从他怀里给扯了出去，老母鸡一样护在前面，“你又是谁？别诱拐我妹子，别以为你长的好看就可以随便动手动脚的。”

    水灵哭笑不得，白辣辣值得结交，就是她的脑回路特别清奇。可能是她姑姑看上小白脸后过的不幸福，导致她对好看的男人都有偏见。

    她扯了白辣辣的衣袖，笑道：“那是我未婚夫，有名分的。”

    白辣辣脸上一红，把水灵又推给了宫千钰，“不好意思啊，我不知道。”

    水灵，“……”我不是球，推来扯去的。

    宫千钰神色温和了很多，点点头没有说话。

    水灵看向白辣辣和她姑姑，那个小女孩要哭不哭的憋着。

    她叹口气说道：“你们去村口找忠叔，就说我说的，让他把你们送回家，之后不用来找我，我跟我未婚夫一起很安全。”

    “可是……”白辣辣觉得不好意思，但是又不想姑姑回那个家。

    水灵笑道：“去吧，该和离和离，这种男人不赶紧踹了还留着过年啊。”

    白辣辣噗嗤一笑，“对，姑姑我们走，回去找我爹好好商量一下。”

    “好，这位姑娘实在是太谢谢你。”姑姑说着就要下跪。

    水灵连忙拦住，“赶紧走吧，等那坏男人反应过来就不好走了。”

    白辣辣一听立即拉着她姑姑风风火火的跑了。

    水灵见周围没有外人，她拿出手电照了一下树洞，里面有很多光团缩在一起，似乎在瑟瑟发抖。

    她抬起手，戒指发出金色光晕，那些光团又争先恐后的跑到戒指周围。

    水灵释放空间的灵气让戒指的光芒更盛，那些光团就像在充电，吸饱了就化作一道流光飞走了。

    净化了树洞里的灵魂，水灵突然觉得自己就像一个大号的充电宝，给这些没力气离开的灵魂充电，等它们有了力气就会飞走找适合的身体投胎去了。

    大树发出喟叹，“哎……舒服了，终于不冷了。”

    水灵摸了摸它的树皮，“你死不了的，我帮你把树洞里填起来，然后把你的树干固定一下。”

    她说干就干，用以前得到的黄金蜜树脂把树洞填满等树脂凝固就能很好的支撑内心。

