    盛思还等到云生回来向她提亲，经过上一次云生采药从悬崖上掉下去之后，盛思就不想再等，就想要和他早日在一起。

    却没有想到如今又发生这样的事情，而且大缪国最高的悬崖她曾经是去过的，深不见底，掉下去的人无一生还，她根本就没有那个把我云生如果真的从这个地方掉下去之后，还能不能保存尸骨。

    “九皇子，云生他真的是从那悬崖掉下去的吗？”还想得到些印证，还是不敢承认这个事实发生在心爱的人身上，他们经历了多少的磨难才会走到今日，为何还是要把他们分开。

    盛思是不肯接受这样的事实，又了解齐承景从不说慌这个性子，她要怎么办？

    齐承景无奈叹气：“的确是掉下去，虽然没有亲眼看到，但是已经证实，盛姑娘你也别太担心，我相信云生福大命大，这一次也不会出现什么意外的。”

    “九皇子这是在安慰我，还是在安抚你自己，为什么不把云生一起带回来，为何要让他独自去面对那些危险，为什么每一次受伤的都是云生。”此刻的盛思已经控制不住自己的情绪，气冲冲的说完之后，转身就走。

    齐承景无可奈何，只能看到她气冲冲的进宫，想要拦截她的话，也都堵塞在了喉咙，她说的也没有错，云生每一次都是为自己受伤受苦，而自己似乎真的都没有保护好他。

    这次也是如此，原本是想要把所有人都带回来，结果这些可好，还是没有改变什么，一个都没有带回来，齐承景叹气，他得多安排些人去保护邵佑嫣她们才行，免得再受到什么危险。

    盛思是进宫面圣，她要告假，她要亲自到大缪国去找云生，她不相信云生就这样丢下她，所以一定要去把人找到。

    “末将盛思拜见皇上。”

    齐承墨现在心情不太好，对于盛思的不请自来，不由皱起眉头：“盛将军这个时候跑来宫中所为何事。”

    身为将军，这个时候都是在军营各地训练精兵，是不能随意离开，所以才会对她在这个时候出现感到有些不满，更多是因为齐承墨现在心情并不是很好，所以对她的语气也重了些。

    盛思单膝下跪，依旧掩盖不了她身上的那股英姿，“皇上，末将是来告假。”

    “告假？你这是要做什么事？”

    “回禀皇上，末将要远行，而且是必须马上启程。”

    “你至少要告诉朕到底发生了什么事，你身为一个将领，怎么能够轻易离开本土，再说了你要是离开，你手下的那些将士要如何安置。”

    “皇上，我要去找我的未婚夫云生，他如今出了意外，我要去把他找回来。”盛思的语气非常坚决，在气势上就没有要退却。

    齐承墨蹙眉，“云生在何处？”

    “云生在大缪国出了事，我自然是要去大缪国寻找他的下落，还请皇上能够恩准。”盛思心急如焚，心早就飞出去了。

    “你身为一个大将军，别说你离开对军营会造成很大的影响，万一你出行遇到危险，或者是被人抓捕，就会影响到我们的大军，这岂是儿戏，过往你看一直都很谨慎处事，怎么能够为了儿女私情就把重担弃之不顾。”

    齐承墨是真生气，这个时候他需要的就是盛思能够在军营中好好替他训练精兵，若是她再离开，岂不是就损失一名猛将。

    再说了这次齐承景都没有把云生带回来，想必这个人肯定是凶多吉少，所以才不能答应。

    可是盛思在决定进宫的时候，就已经下定了决心，像她这样雷厉风行的女子，自然是要说到做到。

    “皇上大可解除末将的军衔，撤销我在大昭国的一切权利，这样就不会给皇上带来任何的危害，就由我一人来承担。”

    齐承墨听到这话更是生气，气得在她面前走来走去：“你现在是要为了一个男人，放弃你自己辛辛苦苦获得的军衔，为了他你是什么都不顾了。”

    “对，为了云生我什么都不要了，我这一生活着，就是想要和心爱的人在一起，可是他不在了，我活着也如同是一具行尸走肉，毫无意义，皇上也有深爱的人，应该是能够体会到末将的心情，我此刻已经是万念俱灰，即便是在军营，也已经无法再做到像从前一样，所以恳请皇上能够恩准我离开。”

    盛思的身份不同，她是本国将军，是不能轻易的离开大昭国，除非是得到了皇上的允许，再或者真的就罢免了她的军衔，让她成为普通的人。

    但是军营当中，存在着本国的机密，是不能随意让身为将军的人带走，尤其是像盛思这样的人，更是关键所在，即便是齐承墨能够理解她的心情，但是为了自己的利益，也不能把这个人送走。

    “朕对此也感到非常遗憾，但是这不至于让你能够离开，我这就安排人去寻找云将军的下落，务必帮你找到。”

    即便盛思知道齐承墨是真心的，但是她也想要自己亲自去，“皇上，还请你让我亲自去。”

    “你为何就执迷不悟，朕说了，你不能离开，你该明白自己肩负着些什么重担，怎么能够是你想走就走的。”

    “皇上...”

    “不必再说，朕心意已决，不会同意你离开，军令如山，若是你非要执迷不悟，就被怪朕军法处置。”齐承墨绝对不能让她就这样离开。

    再说了如今盛思对军营的一切情况都了如指掌，若是她出去遇到意外，会不会因为保命就出卖大昭国，再说万一今后她叛变，对大昭国是很大的影响，所以只能是用军法来压制她。

    盛思有些木讷的看着齐承墨，这是她第一次来恳求他，却没有想到他丝毫不讲情面，还是拒绝。

    “末将明白了，末将告退！”盛思缓慢的退出去，但是她并没有就这样放弃，如今齐承墨最宠爱的人就是邵芷珊，如果让她知道自己的姐姐出了这种事，会不会找人去接应。

