    慕乐乐对战景希竖起了大拇指，“你猜对了！”

    战景希托着腮帮，长叹一口气，“爹地啥用都没有，男人会的东西妈咪都会，男人不会的东西妈咪也会，你说那么完美优秀的一个女孩，为什么要选择和战云开这个大猪蹄子谈恋爱？”

    慕乐乐也是不懂，“可能是因为没人会受得了爹地的暴脾气和不好的一面吧，所以妈咪才出于可怜和爹地谈恋爱的。”

    战景希也忙不迭点头，“嗯，一定是这样的！就爹地那破脾气，我是女的我都不想跟他好！”

    慕乐乐抚摸着小下巴，若有所思地说道，“我会看在他的钱份上跟他好的，就算他是大爷祖宗我都不介意。”

    战景希，“……”

    这个小老弟，真是见钱眼开。

    他该拿他怎么办呢？

    不过自己的小老弟，跪着也要宠着！

    私人飞机驾驶室。

    慕明月坐在主驾驶位上，战云开则是坐在副机长驾驶位上。

    “明月，你开飞机很稳。”战云开说道。

    “开民航飞机可以，但是像你那些战斗机，我可不行。”慕明月说道。

    开战斗机的人的确是比开民航的更好，但是慕明月不放心战云开。

    战云开看着认真开飞机的慕明月，他惊叹一声，“明月，你什么都懂，显得我好没用。”

    “这个时代要男人没用，除了睡觉。”慕明月大言不惭地说道。

    战云开瞥了一眼慕明月，“你这是把我当睡觉的工具？”

    慕明月瞥了　一眼战云开，说道，“你有这个自知之明就好。”

    战云开觉得自己受到伤害了。

    与此同时，两个小包子通过监控观看驾驶室。

    明明是枯燥无味的操作，而慕乐乐和战景希看得津津有味。

    像是看大片一样！

    “老程，我妈咪开飞机是不是比爹地还要飒?”

    慕乐乐　问着站在一旁的程管家，一脸傲娇地问道。

    战景希没等程管家说话，他就说道，“妈咪开的是安全，爹地开的是刺激，我喜欢安全！妈咪当然飒气了！”

    “是的，两个人都有各自的闪光点。”程管家说道。

    “不过和妈咪比起来，爹地还是逊色太多了。”战景希又吐槽着战云开，回头看着程管家，问道，“是不是老程？”

    程管家闻言，连忙点头附和着，“嗯，是的!和少奶奶相比，少爷的确是逊色很多！”

    程管家心里暗暗腹诽着：这一家子的人呀，真是宠慕明月至上，只能夸慕明月，不能凶慕明月，谁敢对慕明月不敬，谁就死。

    “老程，你先出去给我们拿点吃的喝的进来，我们饿了。”战景希抓了下小脸，对着程管家说道。

    “快去快去，宝宝我真的饿了！”慕乐乐也一边抓着小脸，一边催促着程管家说道。

    程管家看了看两位小少爷，他微微弯腰，说道，“是……我知道了！马上来！”

    “慢点来，我们嘴很挑的，我要喝鲜榨的苹果汁，还有烧鹅腿饭！”慕乐乐想要拖延点时间。

    程管家记下菜单，然后退出去了。

    待程管家退出去后，慕乐乐和战景希相视一看，然后马上将脸上的人皮脸给撕了下来！

    “阿乐，这人皮脸，好痒啊！”战景希惊呼一声说道。

    “我也觉得！就是　刚刚突然的事情！哎呦痒死宝贝了！”慕乐乐把人皮脸取下来，一张小脸都透了气，他舒服地喟叹一声！

    天啊　！这久违的空气啊！

    战景希看着和自己一模一样的脸，他很是震惊。

    他爹地应该是没想到他和慕乐乐都顶着一张一模一样的脸吧！

    要是知道，肯定是吓死他！

    去给两位小少爷做吃的程管家，忽然想到什么。

    在飞机上不能鲜榨果汁啊！

    他得去重新问问小少爷们，可以不可以去换下其他的饮料？

    正在程管家折返时，他看到了一幕让他大跌眼镜，眼珠子都要掉出来！

    天啊！

    休息室里怎么会有两个一模一样的小少爷？

