    “不会吧，这种事情怎么可能会发生！”叶冷看着那枚黑色巨蛋，心中暗暗呢喃道。

    刚才听到张无极的话，他的心中浮现出了这么一个念头。

    “黑色巨蛋中的生物不会是那逃脱封印的蚁王黑心吧？”

    这个念头一生出，叶冷感觉到身体莫名的冰寒。

    要真是如此的话，那事情恐怕就大条了，不对，不仅仅是事情大条，对于玄天界而言，恐怕就是一场灾难。

    但是叶冷转念一想，又觉得这个可能性不大，按照陈圆圆所说，蚁王黑心的身体大小可是有上百米，而这黑色巨大不过就十多米大小，差别如此之大，应该不会是蚁王黑心。

    更何况蚁王黑心怎么会出现在玄天界，而且还变成一个黑色巨蛋，这一切根本说不过去。

    最重要的是刚才那傀儡师零无也在场，对方和蚁王黑心之间又怎么可能会有联系？毕竟双方的实力根本不在一个层面上。

    就在叶冷心中想着这些的时候，蓝威他又准备再一次对这黑色巨蛋发起攻击，连续两次的灵力攻击没有对黑色巨蛋造成任何的伤害，他这一次准备用本体的龙爪将这黑色巨蛋拍碎。

    那庞大的身体以迅猛的速度朝着黑色巨蛋冲去，那龙爪朝着黑色巨蛋用力拍下。

    轰！

    一声强大的气爆声响起，骇人的一幕出现了，叶冷等人看见蓝威居然倒飞了出去。

    “这怎么可能？”林希文一脸惊惧的喝道。

    “这是发生了什么？”薛长青也是一脸的恐惧，九品玄兽蓝威居然倒飞了出去，显然这一切是那巨蛋所为。

    这一刻，每个人的心中都生出了恐惧，他们的目光再次看向那黑色巨蛋，发现那黑色巨蛋上面居然出现了大量的裂痕，而在裂痕上面还有一个一米大小的缺口，众人的目光甚至都可以透过那缺口看见黑色巨蛋中的生物。

    “咕噜！”叶冷猛地吞咽了一下口水，脸上瞬间没有了血色，因为他透过那黑色巨蛋的缺口，用蚩尤之眼查探了一下那巨蛋中生物的信息。

    对方的信息居然和他之前预料的一样。

    这黑色巨蛋中的生物居然真的是蚁王黑心。

    “该死的，这蚁王黑心怎么会出现在玄天界，陈圆圆不是说它没有几年的功夫，根本无法恢复实力吗，那现在又是怎么回事？”叶冷心中惊惧道，他从来没有见过蚁王黑心这么强大的存在，对方的属性比起蓝威都要强上一大截。

    “蚁王黑心，九品玄兽。”

    “力量34834，速度31698，体质36261，精神30396。”

    这就是叶冷通过蚩尤之眼查探到的蚁王黑心的实力属性。

    所有属性过三万，这该是有多么强大，蓝威的实力属性不过都在两万三左右，而这蚁王黑心的实力属性实在是太过骇人了。

    “叶冷，你怎么了？”林希文看见叶冷的表情，关切问道。

    听到林希文的话，其他人的目光都从被击飞的蓝威身上收了回来，全部都看向了叶冷。

    “臭小子，你没事吧？”洪龙看见叶冷的脸色异常苍白，关心的问道。

    “师父，我没事，不过我们很快就会有事了！”叶冷笑了一下，只不过他的笑比起哭都要难看。

    “叶冷，你这话是什么意思？”张无极皱着眉头说道。

    叶冷指了一下那黑色巨蛋，开口说道，“掌门，你刚才不是担心这黑色巨蛋中的生物是和万年前那些凶残杀戮的玄兽一样吗，你甚至还怀疑对方的实力堪比玄兽十王，不是吗？”

    “没错，我是说过这样的话，不过你明白玄兽十王代表什么含义吗？”张无极的眼中露出疑惑的神色，开口说道。

    “我当然明白，我怎么会不明白，因为我就是封妖人啊！”叶冷苦笑的说道。

    “什么，臭小子，你是封妖人，你没有再说笑吧？”洪龙闻言，一脸诧异的说道。

    “这都什么时候了，我怎么会说笑，我可以告诉你们，我是货真价实的封妖人，只不过我的封妖水平不强，而现在我可以明确的感受到那黑色巨蛋中生物的实力极其强大，恐怕集合我们在场所有人的实力都不是对方的对手，就算加上玄天界中其他武者，恐怕都不会是这黑色巨蛋中生物的对手！”叶冷一脸惆怅的说道。

    “叶冷，你说这话，舅舅我可不爱听了，你这不是长他人志气，灭自己威风嘛！”素青锋说道。

    “舅舅，你没看见蓝威前辈都被这黑色巨蛋中的生物给击飞了吗？”

    “我现在告诉你们，这黑色巨蛋中的生物不是拥有可以匹敌玄兽十王的实力，而是它本身就是玄兽十王之一，绰号蚁王的黑心。”叶冷苦涩的说道。

    “蚁王黑心？”洪龙闻言，脸色一沉，“我记得我曾经在我们驭兽宗传下的文献中看过，这蚁王黑心是玄兽十王中的末名，虽然对方不会使用灵力攻击，但是它拥有强大的灵力抗性，而且身体也是异常强大，在玄兽十王中单比肉身，是可以排进前五的，想要对付它就必须使用强大的物理攻击才行。”

    “听到你们这么一说，我也想起了我以前在宗门内看到过的一份文献，那份文献上面的记载的内容很少，不过我对那文献上面的内容记得很清楚，那内容说的是人类有一次差点就被玄兽毁灭了，其中就着重提了十个厉害的玄兽，被称作玄兽十王的存在，那个时候我还小，根本无法理解人类居然差点被玄兽灭亡了，不过现在看来，我看过的那文献上面说的应该就是这玄兽十王了吧！”薛长青脸色凝重的说道。

    “那现在应该怎么办，既然确定了这是玄兽十王，那我们该怎么对付它啊？”林希文脸色慌张的说道。

    叶冷闻言，重重叹息一声，目光看向蓝威，此时蓝威再度飞上了空中，刚才它被蚁王黑心击得倒飞出去，受了不轻的伤，他现在正在全力的聚集灵力，准备再次发起攻击。

