
　　这是因塞克特第二次听到金香蕉联邦，之前是从大宇宙虫族的珈蓝三那里听到的。

　　他只是知道金香蕉联邦曾经在大宇宙出现过，存在于比诺亚文明更为久远的过去，大宇宙虫族于金香蕉联邦有关，另外知道金香蕉联邦是由西斯特姆缔造的。

　　对于金香蕉联邦，因塞克特知道的信息很少，只有一个模糊的概念。

　　马克博没有看出因塞克特心中所想，继续道：“关于金香蕉联邦是世界意志盖亚告诉我的，它是一个神奇的国度，也可以说是文明，依靠系统实现万物互联，知识、物品、修炼体系所有的一切都可以通过系统互通有无。”

　　随着马克博的话语，因塞克特脑海中想起了前世的网络购物，脑海中不由自主的浮现了互联网购物的升级版万物互联景象。

　　马克博笑道：“其实关于金香蕉联邦，盖亚也不知道它在哪里，祂只是得到了金香蕉联邦遗落的一块系统碎片，所以掌握了一些系统的功能，让天选者降生也是祂无意中利用了这个功能。”

　　看着因塞克特疑惑的神情，马克博继续道：“盖亚获得那枚碎片的时候，那枚碎片已经被遗弃了很长时间。

　　金香蕉联邦消失了，但它留下的系统还可以继续传递。

　　也不知什么原因，后来这些系统便脱离分裂成了碎片。

　　碎片中留有一些后来系统持有者的猜测。

　　有人说金香蕉联邦灭亡了；有人说金香蕉联邦去了一个遥远的地方；还有人说金香蕉联邦的掌控者西斯特姆厌倦了，在某处地方宅了下来，所以遗弃了金香蕉联邦，没人打理的金香蕉联邦也因此没落。”

　　马克博说完看向因塞克特道：“盖亚告诉我，你身上也有着一块来自金香蕉联邦的碎片，不过相比祂的那枚要小的多，就像是一粒尘埃。”

　　因塞克特若有所思道：“你告诉我这些，是要让我做什么？”

　　马克博看着因塞克特严肃的表情笑道：“什么都不需要你做，只是单纯的告诉你这件事罢了，毕竟如果没有你的话，盖亚想要苏醒还要好久。

　　另外也是想要告诉你关于复活点的使用，你如果想要像天选者那样使用复活点，我可以将你的系统与盖亚的系统相互连接。

　　不过估计你也不需要这种复活功能，而且在盖亚彻底苏醒之前，大宇宙的复活点还无法建立。”

　　因塞克特道：“盖亚完全苏醒还要多久？”

　　马克博道：“如果龙母提亚马特同意帮助的话，盖亚可能在一到两个月的时间便可以完全苏醒；如果提亚马特不帮忙的话，可能要几个月，又或者几年，这个时间并不长，你不必在意，对盖亚来说几年的时间就像是几个呼吸。”

　　因塞克特微微颔首，他确实不打算再回到天域世界，既然马克博不是一定要他去说服龙母提亚马特，那他便不回去了。

　　没有继续思考金香蕉联邦与龙母提亚马特的事情，因塞克特想到了什么道：“其实我有一件事情一直没弄清楚，既然盖亚已经苏醒，那祂有告诉你那些东方大陆飞升的仙人去哪里了吗？”

　　东方大陆在诸神纪元末期出现一段时间的修仙热潮，虽说后来世界意志补上了bug，堵死了成为仙人的道路，但在那之前已经有一些仙人来到了大宇宙，至少有上百人。

　　这些仙人可以驱使未元，对一些基础理论也有很深的造诣。

　　也就是说，只要进行一段时间的修炼，仙人掌握大宇宙领域不成问题。

　　所以在掌握大宇宙领域之后，这些仙人至少可以达到四级生物的水平，甚至某些仙人可以成为五级生物。

　　按理来说，这些仙人在大宇宙中至少可以算作一个强大的势力，然而根据他目前所掌握的信息，无论是大宇宙虫族还是星灵文明对天域世界飞升的仙人都一无所知。

　　倒是黑龙尼德霍格可能有一些线索，不过在给他留下了那枚鳞片之后，尼德霍格已经消失的无影无踪，他根本无法与尼德霍格取得联系，更无法询问。

　　“东方大陆的仙人么？”马克博轻捏着下巴道：“我倒是从盖亚那里得到了一些消息，不过在那之前，你可以为我讲一讲这里发生了什么吗？”

　　在见到因塞克特之前，马克博便从弗兰克的口中获得了一些消息。

　　但一来他与弗兰克谈论时间很短，二来弗兰克对星灵的了解也非常有限，所以对这里规模庞大的星灵舰队没有太多的了解，只是这里的舰队隶属于星灵文明，另外知道星灵文明是一个五级文明。

　　因塞克特也没有隐瞒，很快向马克博讲述了这几个月的经历，包括来自虫族文明与星灵文明，也讲述了关于大宇宙文明等级以及等级生物的划分。

　　……

　　“这样看来，如果龙母提亚马特来到大宇宙，她很有可能也会成为五级生物，新机械神系的火种之神也差不多，如果机械之神贝斯没有沉睡的话，估计也可以，至于灾厄魔神卡洛斯可能差了一些……”

　　根据因塞克特所说的大宇宙等级生物的划分，马克博进行了一番分析。

　　事实上，因塞克特对五级生物虽说有了一些理解，但只是有了一些模糊感觉。

　　如果让他来形容，大概就像是那些天选者所说的王霸之气。

　　无论是他，还是沃尔都具备这样的特质，相比之下威廉就差了许多，所以在领悟大宇宙领域之后，威廉只是四级生物的程度，而他与沃尔直接成为五级生物。

　　因塞克特推测成为五级生物的关键可能与灵魂有关，可能他与沃尔的灵魂在不经意间产生了某种蜕变，所以才会顺理成章的成为五级生物。

　　当然，究竟是不是这样因塞克特也不是很确定，他还没有进行验证。

　　马克博道：“感谢你告诉我这些，想不到在大宇宙中竟然有这么多璀璨的文明，关于东方大陆的仙人，盖亚说过那些年一共离开了117位，至于那些仙人在哪里，盖亚似乎能感受到一个模糊的方位……”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百八十九章 那些仙人的下落免费阅读。https://xs.23sk.com 