    王崇笑道：“非止道极，就算洗天派，也都白送给你了，就只换一个人。”

    王崇被演庆真君打发来阎魔天，是为了振兴道极宗，其实也是为了给道家元神争取时间。

    如今两件事儿，其实都已经算是做成了。

    有玄机道人的庇护，陆乾坤的资质，道极宗重兴，绝非什么问题。至于洗天派，本来王崇也就不怎么留恋，一群徒弟都是野生的土豆，交给玄机道人也是个好去处，并无舍不得。

    玄机道人合并了洗天派，峨眉派等若在阎魔天站稳脚跟，可算是一件大礼物。

    玄机道人沉吟良久，忽然一笑，说道：“好罢！就让冰云跟你回去。”

    王崇郑重一礼，若是玄机道人不肯，他还真没得什么办法，这等事儿，势必没法让演庆真君动手。

    阎魔天这边，王崇还真没法帮得上忙，毕竟他才是一个太乙境，演庆真君要培养出来再多几个道君，也落不到他身上。

    何况，王崇也隐隐感觉到，演天珠当年说的，三百年后的机缘，也快要到了。

    若是自己元神不全，只怕就没什么机会，须得道家元神，天魔元神合一，方有机会。

    当初他道家元神证道太乙，有一谒语：“真法炼就太乙仙，灵光五气碎流年。无物可离虚壳外，有人能悟来生前。”

    他是真的隐隐参悟到了来生之前。

    甚至王崇都隐隐有感觉，演天珠越来越不活泛，随着他道行增长，演天珠反而灵识大减，颇有此长彼消之意。

    这种情况，他也微微有些领悟，只是绝不好跟外人说，甚至也不能问一问演天珠。

    玄机道人和王崇，驾驭遁光，且回了阎魔天。

    王崇也不停留，便去跟演庆真君辞行。

    他到了神渊派山门前，就听得一个浩大的声音传出：“去罢！”

    王崇心头一酸，[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]双膝跪在云端，叫道：“这些年，多谢师父庇护，若不然小徒早就化为异物，此等恩德，不知该如何报答。本想长侍奉师尊左右，只是万般不得已，身不由主也。”

    演庆的背影忽然出现，这位古服高冠的道人，伸手轻抚自家徒儿的头顶，淡淡说道：“去吧！照顾好吞海玄宗！师父要顾着这边的徒子徒孙，实在顾不住你们了。”

    王崇心头一惨，险些掉泪。

    修道之人是与天地争利，每一部分都步履维艰，就如世上人，想要高官利禄，就要背人苦读，想要富贵荣耀，就要苦苦钻营，想要富有四海，就要算尽锱铢。

    修道人想要逍遥，自然就要承受天地的反噬。

    每前行一步，就要承担更大的压力。

    世上从没有白白得来的道理。

    一饮一啄，具有源头。

    演庆真君也罢，王崇也罢，都要与天地相争，争的赢，就是过去一关，又复一关，道行日深，过不去，就是魔染道化，重新归入天地，自身不复存。

    没人可以例外。

    王崇低头，拜了八拜。

    他也不说自己日后还要回来的话，到了如他这般境界，早就知道，就算自己道行无双，算尽天机，也终究不敢说，还能过得去下一关。

    连自己是否能更进一步，都好难说，如何还要信誓旦旦保证，日后还来拜见师尊？

    小贼魔拜了八拜，起身就走，回了洗天派，只取了二十余枚洗天剑胆，就去见齐冰云。

    齐冰云见他行色匆匆，不由得问道：“你这是要做什么？”

    王崇答道：“要回去缥缈天！你跟我走吧！”

    齐冰云惊讶道：“这却是为何？”

    “你如何又回得去？”

    王崇不等齐冰云犹豫，就探手抓了这位“小云儿”，一纵身就冲出了阎魔天。

    他遥遥一招，分化出去，困住了云素裳的分身也自归来，也落入了玄都魔城之中。

    如今王崇的玄都魔城，已经蔚然壮观，被王崇收来，不知有几百万的魔物，如今都变化做了人身，在这座魔城里做生意，耕田地，读书，学武，炼道，烧丹……乃至吟诵诗词，作画写字。

    但凡人间应有，此处尽有。

    都御和乱海，就做了左右城主，二十余位阳真大修分别担任官职，把一座魔城管理的井井有条。

    神宗魔门不善变化，但魔极宗却有天魔幻身，故而点化这些魔物，变化人身，绝非是只会啊啊啊，不会变声调的蠢物。

    王崇当然也不是为了图个好顽，而是要从原天魔的生活轨迹，魔识碰撞之中，寻找出来天魔至道。

    如今他不说是万法皆通，但也算是身兼魔极宗，神宗，甚至还跟玄机道人学了一些天魔宗的手段，是实打实的魔门老祖级数。

    想要更进一步，成就魔君，可就不是苦苦钻研魔门秘法，修炼神通的事儿了。

    须得感悟天地间，玄妙又玄妙的一缕契机。

    道家可以感悟天地，因为天地就在眼前。魔门要感悟的，却是天魔至道，故而这一座魔城，就是王崇参悟的道场。

    齐冰云也算是被王崇强行掳掠了来，她又好气，又好笑，入得这座魔城，齐冰云虽然有阳真境的修为，也看不出来端倪，被王崇牵着手，满城乱逛。

    云素裳和王崇，力战“都御道人”，忽然周围就不见了滚滚的万魔山，无数无穷的魔物，落在一座魔城之中。

    云素裳却没那份轻松，抓住了王崇，叫道：“此是什么魔法？”

    王崇笑道：“不怕不怕，我们且先以不变应万变！”

    小贼魔把两女分置于两处，玄都魔城一路飞驰，不过数日，就穿过了阎魔天外的无穷天魔，没入了无尽虚空。

    应扬御剑当空，望着散尽的劫运，笑道：“今日我证就阳真，可以去阎魔天帮忙了。”

    一直都在为他掠阵的“小霹雳白胜”，当代峨眉掌教，却幽幽的说道：“真不必去了。”

    应扬愕然，问道：“掌教师兄？为何我不能去？应扬也是一诺千金之辈，如今峨眉又没什么事儿，季观鹰道友证道太乙，足可以护住我……”

