    “全员出击，对宇智波进行歼灭，不留任何活口。”

    “让团藏想办法找到，是谁释放时空间忍术，找到宇智波一族逃离的位置，对他们进行追击！！”

    猿飞日斩直接起身，十分果断的下令道。

    宇智波要是呆在木叶内部，那就是圈养起来的哈士奇，想要动手随时都可以。

    但是要让宇智波离开了木叶，那可就是一些饿狼，随时有可能从木叶身上咬下一大块肉来。

    宇智波一族逃离，这是他绝对无法接受的事情！

    这会为木叶带来一个时刻都要防备着的敌人！

    “是！”

    奈良鹿久这边听到猿飞日斩的话，也是一惊。

    不过连忙，通过山中亥一的忍术，将消息给直接传递给最前线的暗部和团藏。

    收到消息的暗部们，一个个都十分吃惊。

    因为他们也感受到宇智波这边，好像并没有太大的战意，更多的只是为了牵制他们。

    所以暗部们，其实下手也没有太重，更多都是为了获取情报，想要弄清楚发生什么情况。

    此时收到了来自三代目的命令，他们自然也不能继续摸鱼了。

    加入了暗部，就知道会面临什么，虽然他们也不清楚，为什么要对宇智波这样，但是还是上了。

    “结界破除了吗？”

    “撤退时间还有十分钟，已经有四百多人被带来了，还有一半，时间比较紧迫！”

    宇智波玉玄这边站在屋顶上，开着写轮眼观察着外面的情况。

    他知道接下来，才是最难度过的时间。

    传送门根本无法隐藏，有白眼在很容易就被找到，所以一开始宇智波玉玄这边，就选择将传送门放在逃离最方便的位置。

    “下手变狠了，要将宇智波给全灭了吗？”

    “那么就不怪我了。”

    宇智波玉玄很快发现，最前线的位置，战斗变得十分激烈。

    忍术，起爆符，接连炸开。

    他知道这是猿飞日斩做出的选择，不想放任他们离开。

    如果这次，木叶在知道宇智波的目的之后，选择放弃追击的话，以后未免没有和平的机会。

    但是现在，宇智波玉玄没有任何犹豫。

    直接远程引爆了木叶监狱！

    这里面关押着犯人，比以往少了很多，但是也是有大量木叶中的叛忍关在里面。

    此时宇智波玉玄，毫不犹豫选择将他们给释放出来。

    “幻术·写轮眼！”

    而在最前线的止水，也发现了这些暗部开始猛攻。

    心中立马一沉，知道木叶这边是选择不放他们离开，这让止水有些失望。

    他本来觉得，如果木叶知道宇智波要离开木叶，不想和木叶发生战争，木叶会同意这件事。

    但是现在看来，是他想的太多了！

    所以止水下手，也开始变重，不在留手。

    如同死神一般，用极快的瞬身术，快速出现在暗部之中，将他们给解决掉。

    不过还是刻意留下了他们的性命，并没有下死手，不过这样也让他变得十分吃力。

    “引爆第一层防线！”

    宇智波富岳直接下令道。

    木叶一直在防备，宇智波会在村子里布置什么东西。

    布置倒是布置了，但是都布置在宇智波内部。

    这次可是拿出了大量的起爆符，这些房子全部炸掉，都不准备留给木叶！

    让木叶只能得到一片残骸。

    此时引爆，也能够给暗部入侵增加困难。

    毕竟宇智波这边只需要拖延时间就可以了，撤离的时候，刚才也是从最外围开始撤退，所以外围已经没有人了。

    “嘭嘭嘭！！”

    起爆符爆炸的震动，几乎将整个木叶的居民给惊醒。

    此时距离天亮，还有不到半个小时，正是绝大多数人熟睡的时候。

    这种突如其来的震动，让木叶的村民们，回想起了九尾之乱那夜的惨状，一个个惊慌失措的从房子里跑出去，想要避难。

    “还是打起来了吗！”

    “下一个，会轮到日向一族吗？”

    日向日足这边并没有睡着。

    他沉着脸，使用白眼观察着村子里的情况。

    自然也发现了，在日向一族周围隐藏着的十几名暗部，为了防止他们会背刺。

    看到这些暗部，日向日足就很不爽，他知道木叶高层那些家伙，从未相信他们日向一族。

    失去了千手和宇智波这两个目标之后，他怀疑下一个很有可能就是日向一族了！

    .......

    “原来这就是宇智波的计划吗！”

    “果然是邪恶的宇智波！“

    “调集那些忍者，全部上前线，告诉他们杀掉一个宇智波的忍者，就是A级任务奖励！”

    团藏这边，也通过自己根里日向一族的忍者，知道了宇智波一族利用时空间忍术撤退的计划。

    这让他大怒！

    觉得就是猿飞日斩太过犹豫，才会导致这一幕发生。

    如果早点提前出手，说不定根本不会变成这样的状况。

    “是！”

    周围跪倒在地上的五名根，直接瞬身离开去调集更多忍者了。

    “准备布置联合忍术，将那个时空间忍术给尽快摧毁，不能让它继续存在了！”

    团藏继续下令道。

    光靠强攻打进去，他觉得黄花菜都凉了。

    也不是没有人想要突进进去，但是在这黎明前最黑暗的时候，视线很差，但是对宇智波一族几乎没有影响。

    加上布置了大量陷阱，暗部根本无法快速突破防线。

    就算靠过去了，也会被在传送通道旁边的宇智波给阻拦。

    所以团藏准备使用超大型的远程攻击联合忍术，将那个他认为的时空间忍术给摧毁！

    不过，在团藏动手之前，宇智波玉玄也启用了自己布置的最后手段。

    “火遁·豪火球之术！”

    宇智波灭接连释放三颗豪火球之术，朝着天上三个方向释放。

    因为没有攻击人，所以自然也没有人阻止这个忍术。

    “在木叶严密监视下，想要动手脚很麻烦。”

    “但是天气，果然还是没有被发现。”

    “集合佐助开发的麒麟，创造出的范围更大的气象忍术，让木叶体会一下什么是痛苦吧！”

    宇智波玉玄右手浮现电流。

    但是双眼已经变成了万花筒的模样。

    这两天，天空中聚集了不少雨云，根本没有被人发现。

    这是宇智波玉玄，每天慢慢蒸发湖水，缓缓形成的积雨云，昨天傍晚之前，更是几乎将宇智波族地内部的一个湖泊给直接蒸发。

    木叶的忍者根本没有察觉到这一点。

