    周泰听到张飞的邀请，心中也是战意升起，关羽武力太高而张飞武力只比他高三点，哪怕他们差了一个大境界，张飞要完全压着周泰打也是不容易。

    刘辛一旁看着，张飞起初只是试探，慢慢地的用上了全力。周泰武技明显不如张飞，尽管张飞没用使用真气，他也是一直被压着打。

    战斗三十回合，周泰虽然处于下风，却自然未落败，张飞看到后心中更是高兴，他开始加大攻击力度，可是又是30招过去，周泰一直岌岌可危被压着打，却开始未有落败的痕迹。

    “你武力不错，俺要使出全力了！”张飞看到这里，大吼一声全身真气爆发，周围很多士兵看到这里都围过来，张飞他不能与周泰僵持太久，如果他无法百招之内拿下周泰，对他的名声是会有影响的。

    周泰看到这里咬紧牙关，心中却是丝毫不惧，他长枪与张飞长矛快速接触，对方拥有真气加成，很快他便全身酸痛，已经是受了一些轻伤了。

    可是周泰依然没有选择放弃，他【御水暴龙枪】不断使出，攻多守少让张飞不得不加强防御，两人战的激烈异常。

    战到快一百回合的时候，张飞长矛扫中周泰背部，周泰被击飞十多米掉在地上，刘辛连忙上去扶起地上的周泰，却是被一股真气涌入体内，他胸口顿时一闷，全身感觉剧痛，这真气正不断的破坏着他的全身。

    “主公，别靠近我！”周泰看到刘辛已经有些站不住身子，对他说道。

    程远志与阎忠等人看到这里急忙搀扶住刘辛，刘辛坐下感觉全身疼痛一阵阵减弱，他又开始感到饥饿了。

    “你运气真不错，这就突破了！回家歇息两天，等你适应了真气，咱们两个再比斗一番。

    刘辛他没事儿，被真气伤了身体，缓会儿就好了，周泰伤势却是不轻，不过他有了真气恢复也快。”张飞走过来说道。

    刘辛家丁把自己与周泰都送回去，他回去主要是为了吃饭，这受伤受累就饥饿，虽然身体恢复力强，可是不断要吃东西这个问题可是不好。

    刘辛回家就又开始大吃起来，周泰被送回家由他媳妇照顾着。

    下午刘辛感觉身体一切恢复，就又去张家庄训练，如今正是他【十倍训练卡】加速时期，他可是一个小时都不想浪费。

    现在集体训练实力提升速度增加，有张飞、关羽指点训练效果加倍，再加上他的加速卡，刘辛如今一天时间顶过去一个月训练效果了。

    周泰在家里休养了两天就彻底恢复了，他回到训练场继续训练，有了真气实力确实提升了一大截，三流以下实力者很难在他手下走过一招，刘辛使尽全力也是很难再给他造成威胁，一流武将有了真气，独自对战军阵能力也提升了很多，万军丛中取敌将首级不再是梦！

    三月最后一天，是这次训练的最后一天了，上午训练完毕所有张家庄上的人都回家了，明天清晨他们就要集合前往蓟县，绉靖将军昨日已经送来军令，让他们四月十五日以前到蓟县集合。

    此次刘备跟随绉靖，明显是要走冀州刺史刘虞一边，卢植正在巨鹿郡与张角交战，刘备不去支援，一个原因是那种大战他们这点人作用太小，另一个原因是巨鹿战场都是朝廷精锐与世家豪强做辅兵，他们就算立下功最后也很难真正算他们的，还不如跟随绉靖将军清剿幽州黄巾。

    刘备的选择是对的，刘辛对于刘备的眼光与判断还是比较佩服的，要不然他能够十多年没有好的谋士，在这与世家、军阀的斗争中也活不下来。

    晚上刘辛吃过晚饭，看见周泰与程远志带人正收拾行礼，这次出战他们预计三个月内就能回来，他们只带兵器与盔甲，其他的当然都归张飞负责。

    张家庄来人让刘辛与周泰去一趟，说是商量明天出兵的事儿，刘辛与周泰来到张家庄，看见这里十多人都是屯长，每屯100人屯长又为百人将、百夫长。

    刘备坐在屋内主位，关羽与张飞分坐两边，见刘辛与周泰到来咳嗽了一声，顿时下面鸦雀无声。

    “诸位，明日卯时我们就出发，前往蓟县与绉靖将军汇合。

    今天把大家召集一起，是来商量明日行军事宜。我们主要兵力586人，其中500主力主可为一曲由我和二弟、三弟一起率领。

    剩余86人可独建一屯，用以护送粮草，运粮辅兵245人可为两屯，由戚军候统领，具体人员分配去下……”

    不出所料，刘辛被派去保护后勤粮草，连同他的家将、护院们一起，周泰听到这里有些不乐意，他们一队（一屯为两队）实力所有人都看在眼里，只要不是张飞、关羽带队，哪怕周泰不出手都没有哪一队是他们的对手。

    戚仁亮是一名中山国有名的游侠，年纪30多岁，实力三流，在所有屯长中实力算是最高的了，可是让他统领刘辛与周泰，他却是没那个胆。

    “刘使君，我戚仁亮自知能力不足，而且与各村庄乡勇不是很熟悉，粮草乃军之大事，还请派有能力者任之！”戚仁亮如此说大家都知道他在说谁，没有把刘辛这一队收入主力军，大家已经很是不解，如今却是让戚仁亮领导刘辛，这却是有些为难戚仁亮了。

    “戚屯长说的也是，主力作战由二弟、三弟你们两个统领，后勤就让我亲自率领好了。

    刘辛，你与你的亲从就编为后勤第三屯，你为屯长，周泰为队长，明日从其他两个后勤屯中给你补齐编制。”刘备说道。

    听到这里，刘辛就知道这是刘备在针对自己了，给自己补50个辅兵，那么他这一屯算是主力还是辅兵？主力的话那50人根本上不得战场，要是辅兵他们是不是还要推车做饭？

    “请问刘君，那我这一屯可算主力兵？”刘辛问道。

    “自然是主力兵，如果你嫌弃庄上青壮战力不够，可以自己挑选辅兵补充。”刘备道。

    是战兵还是辅兵差距可是非常大的，战兵不用干体力活，遇到危险要第一时间御敌，而辅兵主要是运输粮草，如果战事顺利可能连战场都不用上。

