    法则类的神通手段，一般是修为达到了准圣的层次，才能够领悟的东西。

    甚至，有些准圣都难以领悟法则的存在。

    蜃妖也是机缘巧合之下，这才能够领悟到了一些法则的皮毛，原本以为自己的情况就已经够特殊的了，但是今日，见到了江流之后她才真的明白什么才叫怪物。

    大罗金仙的修为，想要领悟法则原本就近乎不可能的事情了，但是，看江流的模样，各种法则类的神通手段却是信手拈来？

    世界上还真的有这么可怕的存在吗？

    “等等，你到底是什么人？”努力了许久，都难以撼动身上的圣物，旋即，蜃妖放弃了，眼神认真的盯着江流问道。

    以大罗金仙的修为，能够领悟这么多法则类的神通，现在蜃妖算是明白了，难怪江流刚开始的时候惊讶于自己不认得他，如此人物想必早已名动三界六道了吧？

    “我的名字叫做江流，刚刚已经说过了，至于要说身份的话呢？嗯，如今天地无量量劫已经开始了，甚至到了最关键的时候，而我的呢？则是这无量量劫的中心！”听蜃妖询问自己的身份，江流也就把自己的身份简单的给作了个介绍了。

    “无量量劫的气运之人！？”听得此言，蜃妖的脸色不由得变了变。

    虽说在这魔界之中待了数千年的时间，但蜃妖也是经历过巫妖大战，见识过龙凤大劫的。

    如今，眼前这个人乃是新的无量量劫的气运中心？

    难怪自己不认得他的时候，他表现得那么惊讶了。

    “江流是吧？你来找我，究竟有何事需要我帮忙的？”深吸了一口气，也明白这无量量劫气运之人的可怕，旋即，蜃妖开口问道。

    “是这样的，想要制作一些法宝，其中呢，需要用到阁下的幻术能力……”听

    蜃妖询问自己的目的，江流也知道自己拥有了与之公平对话、提出条件的资格了，也就把自己想要架构网络的事情，简单的阐述了一遍。

    “也就是说，你想要创造一个虚拟的世界，是吧？利用所谓的电脑，可以进入其中？”听江流的阐述，蜃妖大致上的明白过来了，开口问道。

    “情况是这样的，差不多了！”闻言，江流点头目的说道。

    “若是如此的话，倒也不是什么难事，我的确可以答应帮忙！”听江流需要自己帮忙的只是这点，蜃妖点了点头的说道。

    “如此，那就多谢你了！”听蜃妖点头答应下来了之后，江流的脸上带着笑容。

    既然事情都已经说好了，江流和蜃妖也没有浪费时间的意思，开始尝试着制作电脑这样的宝物。

    然后，把蜃妖的幻术能力封印进去了。

    当然，幻术的能力封印进去，也是需要好好的先架构好的！

    简单的来说，就是由蜃妖按照江流的要求，制作近乎真实的幻术世界，然后，江流再用自己炼器的能力，将这样的幻术世界封印进去。

    那么，第一个要架构的是什么样的世界呢？

    更准确的来说，第一个设计的是什么样的游戏，才能用来吸引人呢？

    略作思索之后，江流想到了前世最火爆的两个电竞类游戏，LOL和吃鸡游戏。

    在两者之间大致的考虑了一番之后，江流还是更加倾向于LOL。

    毕竟这样电竞类的游戏，西游神话世界的仙佛们接受程度相对而言更高一些。

    而所谓的吃鸡游戏，主要是利用枪械这些东西，文化上的差异性，对他们而言，代入性就要差一些了。

    很快的，江流把前世关于这个游戏的人物选择，符文，野怪，英雄技能，装备，地图等等数据，全都慢慢的填充了进去。

    到底穿越来到西游的世界将近十年了，若非江流如今的修为达到了大罗金仙，精神力大涨的话，关于前世的这些东西，还真记不起来。

    花费了几个时辰的时间，蜃妖发动自己的能力架构一块这样的召唤师峡谷。

    而江流呢？则添砖加瓦的，让这个游戏世界变得更加的丰满。

    终于，当这样一个游戏世界架构完成了之后，江流便将之收了起来。

    早已准备好了的一些材料，从帮派宝库之中取了出来，江流跟着拉开了自己的职业技能版面，按照心中所想来炼制电脑。

    随着电脑炼制完成之后，自然是要用蜃妖的能力，把这些电脑全都串联起来。

    当然，从无到有的要制作出电脑来，大体上而言并没有什么太大的困难，可实际上，各种小问题倒是不断。

    江流就留在这桃源村，和蜃妖相互探讨和优化，足足耗费了半个多月的时间，也总算是把第一台安装好了游戏的电脑给弄出来了。

    电脑的制作不困难，游戏世界的架构也不困难，难的是如何将这两者融合。

    而更难的是以后制作出来的电脑，如何相互连接，实现信息的交流。

    当然，用现代的话语来说，就是如何实现上网的情况。

    最后，游戏制作完成了，就是这不同电脑之间的远距离数据交流有点麻烦，思前想后了一番之后，江流得到了蜃妖的点头，让蜃妖发动自己的能力，作为这些信息交流的中转站。

    起初，蜃妖答应帮助江流，不过是形势比人强罢了。

    但接触了半个月之后，蜃妖和江流之间的关系倒是亲近了不少。

    更主要的是蜃妖知道了江流的目的是为了对抗仙佛，这才是她愿意大力支持的主要原因。

    虽然这数千年来，蜃妖都隐居于魔界之中，但这么多年来，许多的妖族葬身于仙佛之手的事情，蜃妖还是知道的。

    作为妖族众人，若是能够在对抗仙佛对方事情上发挥一些作用的话，蜃妖自然是愿意。

    制作了一台电脑，留在桃源村这边，作为所有网络中转站的服务器，然后江流便继续制作。

    一口气制作了九九八十一台电脑之后，这才认真的道谢一番，离开了魔界而去。

    “嗯，事情的发展，有些出人意料，不过嘛，还算不错……”桃源村，看着江流直接破空而去的身形，蜃妖暗自的点了点头。

    首先，能够在对抗仙佛的事情上发挥作用，蜃妖的确是愿意。

    其次，这次选择帮忙，也算是自保，谁知道真的自己坚定拒绝的话，会不会丧命在江流的手中？

    最后，还有一点，那就是江流所需要的网络，现在离不开自己了。

    那么如今这无量量劫中心的气运之人，就算是自己的一张护身符了，这让自己的生命安全，自然更加有保障了。

    蜃妖的心思是什么样的，江流自然是没有去多想，离开了魔界之后，江流先是去了火云圣人洞走一圈，把早就答应好了三皇五帝的几台电脑，留在火云圣人洞了。

    之后，江流这才转身回到了长安城的明教总部。

    关于网络和电脑架构的事情，高阳自然是经常会和江流交流，也是知道进度的。

    因此，在电脑还没完全制作出来之前，这火云娱乐城的旁边，就有一座两层楼的网咖拔地而起了。

    到了之后，将自然是把这些电脑一个个的都安装好了。

    “就是这样玩的吗？看起来没什么特别的啊！”看着摆放着的电脑屏幕，高阳觉得并没有什么奇特之处。

    这真的能够吸引那么多仙神都废寝忘食吗？

    “不急，你让牛魔王他们都过来先尝试尝试……”对于高阳的话，江流并没有多解释什么，笑着说道。

    娱乐城的旁边，有一座网咖早就建造好了，不只是进进出出的许多仙佛和凡人们都好奇这个建筑是干嘛的，明教的中高层们其实心中也很好奇。

    只是，走得进来发现这里面都是空荡荡的，因此，很快就没了兴致。

    今天，江流的呼唤下，牛魔王他们几个都进了网咖，看着清一色完全一样的电脑，他们都是一脸懵逼的样子。

    江流也没有太多废话，给他们都解释了一番之后，这才把电脑打开。

    显示屏上，只有一个图标，代表着就是英雄联盟的游戏。

    然后，让牛魔王他们几个都进入了游戏。

    非常奇妙的感觉，就像是分身术似的，随着游戏打开之后，一部分的神念进入了游戏的虚拟世界当中，自有新手引导，讲解一些基本的游戏规则。

    防御塔的机制，草丛的特性，野怪的存在意义，装备的各种特殊效果，还有数以百计的英雄可供大家挑选……

    随着这些讲解，明教的这些中高层们修为都不弱，自然很快记下来了。

    各自完成了一番新手引导之后，一个个都是摩拳擦掌的样子，准备正式的来一局了。

    至于江流呢？和这些菜鸟们玩，自然是没什么意思，所以自己并没有玩的意思，而是在旁边一对一的教导高阳如何玩。

    嗯，不得不说，虽然江流和高阳之间的感情早就非常的稳固了，但是，一个妹纸喜欢玩游戏的话，在男人的心中还是一个加分项的。

    毕竟，自家妹纸喜欢玩游戏的话，就不会碰到那种逼着你问游戏重要还是我重要的局面了……

