
知晓新闻的及时性，文倩倩趁着中午吃饭的时间，连忙将图片和视频发给了千古传媒总部。

当然，这些照片和视频都是经过苏羽他们认同的。

时间来到下午，正当苏羽和颜轻语你侬我侬享受时光时。

就连网络，也被原野上的清风吹过，显得那么沁人心脾。

看着苏羽他们在农家乐玩闹，田野青青，阳光明媚，似春色在逐清风。

虽然没有任何滤镜特效，但每个人都感觉照片特别美妙，仿佛身处其境一般。

“唉，还是觉得以前的生活好，虽然穷但过得开心，可惜时间回不去了。”

“看到苏神这样我就放心了，就怕他愁眉苦脸的，感觉比捅自己一刀还难受。”

“好未来集团好多美女呀，就这还能够留着前女友这么久，反正我是做不到（坏笑）。”

“你还别说，我女朋友也去了，虽然只有苏神一个男的，但我一点不觉得别扭，感觉我女友去好未来集团真好！”

“可惜好未来集团每年招人太少，要不然我都想跳槽过去。”

“大家还是催催好未来安心赚钱吧，说不定集团扩大，咱们还能够做同事。”

“有道理！”

“……”

很快，各大媒体就对这事进行了转载，将早晨的恶气彻底压了下去。

千古传媒。

作为省内市级传媒，千古传媒的受众主要是本市人。

新媒体时代的冲击下，千古传媒也谋求转型活路。

只不过上有省级传媒压着，难免有些心有余力不足。

但这一次，他们可是漂漂亮亮地打了个翻身战！

“哈哈哈哈，这次集团可算是扬眉吐气，等文倩倩回来，我亲自为他庆功！

“对了，顺带给她涨涨工资，年轻人才不容易，可不能够被埋没了！”

“……”

“老总你放心，文倩倩的事我亲自安排，保证没问题！”

听到老总的那头已经笑得合不拢嘴，主编老叶也是笑着连连附和，内心畅快得很。

半天时间，新媒体视频日浏览量破千万，达到2400万！

视频号更是吸粉237万！

这在市级媒体中，绝对是一个奇迹！

要知道，省级媒体全年下来，最高日浏览器量也就千万级。

至于日吸粉量237万，也许比不了某某明星入驻短视频吸粉多。

但放在媒体行业，这绝对算得上是翘楚！

举个例子，去年唐国新闻联播入驻某平台，一天也千万粉丝量。

而千古传媒，它只是个市级新闻单位呀。

就这瞩目业绩，直接都能够把省老大哥按在地上摩擦。

也难怪集团老总都亲自打电话过来询问。

有这情况，官方财政支持啥的，不就变得简单了嘛~

“好，老叶你我还是放心的，担任主编这能力没话说呀。”

“谢谢老总，这不是老总信任嘛。”

“……”

一会儿，老叶心满意足地挂断了电话，心想今年主编位置铁定是稳了。

“这文倩倩，还真是老子的福星呀！”

一脸喜滋滋，主编老叶立马把电话给文倩倩打了过去。

屋舍内，正在玩卧底游戏的文倩倩被前台叫了过来。

看着电脑视频来电，她脸色都是一跨。

“主编。”

弱弱唤了一声，文倩倩还以为主编是来训斥自己的，内心怕得不行。

可这也不能够怪她呀，她把所有内容传过去，电脑就没电了。

至于手机，那更惨，为了拍照片她不小心摔沟里了。

好吧。

主要是她也玩嗨了，忘了自己来工作的，还以为自己来度假的，嘤嘤嘤~

所以，也就没怎么和集团联系，自然不知道总部现在什么情况。

“文倩倩，今天的事干得漂亮！”

呃…

猛然间主编的话响起，文倩倩神情一愣，心想不是来骂自己懒惰懈怠的吗？

耐着性子，文倩倩继续听了下去。

“刚才老总都来电话了，说是要为你庆功，加薪的事你也别担心，会给你安排的。”

“当时我就知道，你这次一定收获满满，果然为集团带来了巨大的效益。”

“不枉我这么看重支持你这次行动，你要继续努力，争取做出更好的成绩来！”

“……”

庆功？加薪？

嘶~

文倩倩血脉立马飙升，喜不胜收。

不过听到后面主编的话，又不禁腹诽起来。

中午，是谁还骂我来着？

现在，就开始抢功劳啦？

呸，不要脸！！

“自己，还真是遇到贵人了。”

目光看向了苏羽，文倩倩美眸异彩纷呈。

要不是他，想她这样的萌新小记，哪里会有这样的待遇呀。

“主编，我有事和你商量一下。”

目光一定，文倩倩下了一个让她庆幸一生的决定。

也是从这天开始，她和好未来集团彻底地绑在了一块。

记录着，一个传奇的诞生！

时光倏忽，晚霞渐起。

在农家乐玩了半天，苏羽他们笑容满面地离开了，很累也很高兴。

虽然主人家百般推脱，说给他带来了很多生意，要给苏羽免单。

但苏羽还是坚持付了钱，今天吃了这么多，总不能够让对方亏吧。

真要是开了这个口子，以后他去其它地方吃饭，人家还会收钱？

连当代神农袁老去饭店吃饭都要付钱，自己这又算什么，能够享受如此殊荣？

现在如此，未来他成就更高，难不成还可以让人把饭店给他？

虽然想法有些偏激，但苏羽内心是很抗拒这种事的。

老板也是无可奈何，只得答应下来，毕竟自己不收钱貌似也容易给苏羽抹黑。

因为这里还有记者，万一待会“苏羽吃饭不给钱”的消息传出来，那他真该死。

令苏羽意外的是，居然还有从市区赶来看他的，特意说了一些暖心话。

弄得苏羽逗怪不好意思的，有种感觉自己是小孩子，哭了周围人都来哄似的。

不过这份心意，苏羽还是感觉挺好的。

回到了别墅，颜轻语虽然脸上带着填笑，但那股不舍和难受还是从眼神里面透了出来。

是呀，刚刚确认了情侣关系，男朋友就要离开，换谁都难受。

但比起这些，她更愿意支持他，默默地当个贤内助，等他回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69121031"  chaptername="第54章  踏浪而行，始至巅峰！">加入书签</a>
</div>
