
　　“Doinb的阿卡丽果断Q闪，拿下了卡莎的人头！”

　　“FirstBlood！”

　　伴随着阿卡丽完成这次击杀，场馆内的RW粉丝们立刻欢呼呐喊了起来，举着“金咕咕”的灯牌在观众席上挥舞着。

　　选手镜头的两边，完成这一次单杀的Doinb面色淡定的拿起了水杯，一言不发的喝水。

　　但另一边，受害者Gala表情很是难受。

　　他从进游戏就下定决心要稳住发育，尽量不暴毙。

　　但这一波阿卡丽的奇袭绕后，是他没想到的。

　　大嘴搭配露露这种软辅，线上留人能力不强，卡莎捏着双招在手，而且Gala也知道扎克来不及抓下，所以打的比较放松。

　　但Doinb给他上了一课。

　　“我的我的，没想到这阿卡丽半血不回城，反而往下走了，我以为他六级才会游下。”中路的左手主动揽责道。

　　“没事，这波怪我反应慢了，看到对面压上来第一时间就该后撤的。”Gala摇了摇头。

　　LPL的强度果然不是LDL可以比的。

　　“别在意啦，对面两个闪+一个引燃，换你一個头，不赚的。”张小文安慰道。

　　苏晨听着耳机里众人的对话，并没有出声。

　　在Gala上场前，他和孟马就已经做好了心理准备。

　　一个刚刚从LDL提上来的选手，就指望他在赛场上各种乱杀，这并不现实。

　　所以哪怕他刚上场发挥的不佳，苏晨也能够接受，因为他知道Gala的上限有多高。

　　不过练兵归练兵，比赛还是要赢的。

　　在阿卡丽绕下抓人的时间段，苏晨在线上也一直稳健的发育着。

　　阿光的蒙多几次想找机会压制石头人，但反而被苏晨利用了这种心理，让蒙多在使用技能的同时，AOE到了兵线，让红色方小兵不知不觉间往敌方防御塔的方向推进。

　　在兵线靠过来后，苏晨也毫不吝啬的展示了一手塔刀绝技，两波小兵一个不漏，全部收入囊中。

　　阿光发现自己压着压着，蒙多快落后对方两位数的补刀了，脸上有点困惑。

　　六分钟。

　　升到五级的石头人再一次的回到了泉水中，更新出了草鞋+海克斯的科技发电机。

　　看到石头人这个出装，解说们也察觉到了。

　　“真的假的，这把江科大的石头人看上去第一件装备是要做火箭腰带啊，这么猛的吗？”长毛说道。

　　“确实，我本来看YM拿出这套阵容是要四保一呢，但石头人这把天赋和出装都是往AP的方向走的。”管择源也觉得挺有意思。

　　“主要这局YM有冰女和人马两个开团点，江科大的石头人如果玩AP的话，大招“砰”一下是有机会秒人的。”瞳夕笑吟吟的说道。

　　这个“砰”的语气词，也引发了直播间的LSP们刷起了“可爱”的弹幕。

　　石头人这边出装的思路，RW其实并不太关心。

　　Doinb的阿卡丽在下路拿到一血后，再次回到线上后，打冰女就比较轻松了。

　　冰女六级前没有大招的情况下，阿卡丽是可以随便上前用Q技能进行消耗的，而且找到机会用隼舞挂上打一套，冰女的血量有点吃不住。

　　升到六级后，Doinb再一次将目光投向了下路。

　　RW的下路，司马老贼的大嘴在露露的护盾加持下，和对面的卡莎风女交了一波火。

　　虽然前面阵亡了一次，但Gala的卡莎依然打的很勇，硬是开着E【极限超载】追着大嘴点满了五层被动。

　　看到卡莎这个举动，Doinb一眼就看出了端倪，在YM二人身后的草丛中点了个信号。

　　“人马应该在下路反蹲。”他提醒道。

　　“好像是。”司马老贼也看出来了。

　　Doinb思考了片刻，和Flawless商量了一下，决定和对方打一个迂回战术。

　　扎克没有往下路走，而是直接入侵到了YM的上半区，偷掉了蓝BUFF，接着直接回城，往下半区靠近。

　　小天在下路蹲了一会儿后，也意识到对方察觉到了，于是回城往上半区赶去。

　　在野区的视野照到了人马的行踪后，Doinb也再一次展开了自己的下路四包二计划。

　　阿卡丽清完线消失在了中路，扎克直接回城往下路走。

　　大嘴和露露则带着一波蓝色方的回推线，挺进到了YM的下路一塔下。

　　Gala精神紧绷的补着塔刀，但张小文已经嗅到了危险的气息。

　　“对面要过来四包二了。”他说道。

　　Gala一愣，接着便看到了从身后草丛中走出来的阿卡丽，以及阴影处扑过来的扎克!

　　扎克跳进防御塔后，触手捆在了卡莎的身上，同时主动吸收了防御塔的攻击。

　　阿卡丽捏着手里剑，仿佛死神一般靠近到了卡莎的身边，寒影+两段隼舞，最后表里杀缭乱两段收尾，干净利落的将卡莎和风女一穿二，再拿双杀！

　　“Doinb这一波太帅了！阿卡丽越塔再拿两个人头！”管择源抬高了音量喝道。

　　望着黑白屏幕，Gala烦躁的抓了抓头。

　　连续被抓死两次，他也没什么办法，六分钟0-2的卡莎，这把他算是要废了。

　　虽然有察觉到被越塔的可能，但是这么一大波兵线，白白的放弃也还是很亏。

　　“要是有闪现就好了，这波塔下还能操作一下的。”Gala正思考着。

　　但张小文的却很是淡定的说道。

　　“没事儿，晨哥到了。”

　　Gala切了下屏幕，看到了野区亮起的蓝色方TP光芒，上路苏晨的石头人利用TP截住了阿卡丽的退路，而左手的冰女则从小龙坑包抄了过来。

　　Doinb只能调整逃跑路线，往蓝色方野区深处逃跑。

　　“能走吗能走吗？”Flawless急忙问道。

　　Doinb瞅了眼自己隼舞的冷却时间还差两秒，直接在原地布下霞阵，进入到了潜行状态。

　　但下一刻，石头人一个闪现+大招【势不可挡】，将隐形状态中的阿卡丽撞飞上了天！

　　“这么自信的吗？”Doinb有些惊讶。

　　在丢失视野的情况下，石头人还敢闪现+大招撞过来，这要是空了那得亏炸。

　　在石头人撞飞了阿卡丽后，左手的冰女也赶了过来，施展【冰封陵墓】将阿卡丽冻结在其中，继续补上伤害。

　　石头人大手挥下，将残血的阿卡丽拍在了地板上，带着赏金价值500金币的人头，也被石头人收入了囊中。

　　“可以可以，这波阿卡丽死了就还行。”Gala松了口气，队伍总算打回了点东西。

　　不过辅助张小文的一番话让他愣住了。

　　“这把养猪战术好像挺成功啊，阿卡丽抓下拿头有赏金后，晨哥再收割，这样上路发育的也快。”张小文笑呵呵的说道。

　　“这把不是要打四保一吗？”Gala突然间发现，自己好像误解了什么。

　　……

　　拿到阿卡丽的赏金大人头后，苏晨回城做出法穿鞋，再补了一本杀人戒，接着回到了上路。

　　虽然石头人抓了一波下路，但小天的人马在上路帮忙卡了波线。

　　石头人上线正好吃上塔刀，节奏很舒服。

　　再和蒙多碰面后，石头人的战斗力显然就不是没出魔抗装的蒙多可以媲美的了。

　　一个Q【地震碎片】搭配彗星，能打掉蒙多几格血量，而且阿光还几次丢空了斧头，自己耗掉了不少生命值。

　　场面上已经很难强行骚扰石头人补刀了。

　　不过阿光也不是很在意，这一把他的目标就是线上和石头人对混，在15分钟后装备发育起来，进入到无解的单带模式。

　　蒙多中后期肉起来之后是很难杀的，就算被打残了，开启大招过个几秒血量立刻回满，而且Q技能减速粘人巨恶心。

　　像石头人这样技能机制的英雄，完全不是蒙多的对手。

　　顶着石头人的地震碎片的消耗，蒙多慢慢地把兵线控了回来，在看到攒了两波半的小兵即将到达塔下时，阿光露出了果农即将大丰收一般的欣慰笑容。

　　但地图上疯狂亮起的Miss信号，给他浇了盆冷水。

　　蒙多身后的草丛中，风女和冰女一起钻了出来。

　　而正面则是小天疾驰而来的人马！

　　除了卡莎以外，YM其余四人全部聚在了上路！

　　“疯了是吧！四保一保石头人吗？”阿光人都看麻了。

　　RW这波也没完全没料到。

　　阿卡丽在冰女消失的第一时间就往下走了，Flawless的扎克也在下路的草丛中进行反蹲，但他们俩都没想到。

　　YM只将卡莎留在了下路，其余四人全跑到上路去抓蒙多了。

　　虽然拥有大招【极限剂量】的回复效果，但蒙多也吃不住四个人的伤害，石头人大招收尾，一头撞死了蒙多。

　　Gala默默地看着上路这一切，在队友亮相的第一刻，卡莎就已经撤到了二塔附近，Doinb的阿卡丽在一塔的草丛后露了个头，发现卡莎不在后，也只能无功而返。

　　“卡莎下路这一波还是稳住了啊，总算没给RW再越塔的机会。”管择源对Gala的稳健行为表达了肯定。

　　单看前面几波，观众和解说都会觉得这个新人AD是个比较鲁莽的选手。

　　但这一波，卡莎先是在下路迷惑住了RW，制造出一种中野辅都在下路的假象。

　　而在队友越塔后，他也立刻后撤，连兵线也不要就回到了二塔下，没有再阵亡。

　　虽然会亏掉兵线，但Gala适应的倒也很快。

　　他知道这会儿以卡莎的发育，在下路打4V4不一定能赢，如果以自己为诱饵，创造出抓上的机会，其实对于整支队伍的帮助更大。

　　进入YM打的第一场比赛，Gala已经在慢慢适应队友们的节奏了。

　　在击杀了蒙多后，YM上路四人合力拆掉了一塔，RW这边在隔了十几秒后，也将下路的一塔拆除。

　　峡谷先锋还有二十秒刷新，但RW这会儿再赶过去已经来不及了，处于稳健的考虑，RW选择了小龙换先锋。

　　Doinb的阿卡丽回到中路吃线，其余三人则过来消耗第一条元素龙水龙。

　　两边看起来是要和平的互换资源。

　　但随着导播的小镜头移动，下路原本应该吃线的卡莎，已经悄悄地来到了野区中，靠近了小龙坑的墙壁。

　　“诶……这卡莎一个人往小龙坑靠了，他不会是想抢龙吧？”管择源有些惊讶。

　　“好像还真是！”长毛扶了扶眼镜。

　　小龙坑内是没有YM的视野的。

　　但卡莎靠在龙坑的边缘，等待了几秒后，一发W【虚空索敌】朝着龙坑疾驰而来，在命中水龙的那一刻，峡谷上方也出现了提示。

　　卡莎居然抢到了这条小龙！

　　全场一片惊呼！

　　“卧槽！真的假的？”小天这边也正好收下先锋之眼，看到提示后都惊了。

　　“卡莎一个人还能抢龙，这么猛的吗？”左手也没想到还有这一出。

　　YM四人抓上，给Gala的指令就是先迷惑一下对手，接着撤离防御塔。

　　然而，Gala还来不及高兴，就被恼羞成怒，从小龙坑蹦上来的扎克跳到了脸上，Doinb的阿卡丽也再一次入侵到了野区，逮住了卡莎，表里杀缭乱将其击杀！

　　卡莎十分钟不到，战绩已经变成了0-3。

　　但卡莎这一次阵亡换到了一条水龙，根本不亏！

　　原本还有点自责的Gala，耳机里突然冒出了队友们的一堆彩虹屁，顿时又有点不好意思了。

　　“嗯……我就试了一下，运气吧。”Gala小声说道。

　　但苏晨的一番话让他大受鼓舞。

　　“不管是不是运气，这一波你的决策都非常优秀，继续按照自己的想法去打就好，不用管自己的KDA好不好，有时候只要目的达到了，阵不阵亡都不重要。”

　　“嗯。”Gala默默点了点头。

　　在DMO，Bai对于AD的阵亡次数是相当看重的，他也正是因为自己经常暴毙才被摁在板凳席上。

　　但在YM，没有人去管他KDA好不好看，这让Gala感觉没那么拘束了。

　　复活之后，卡莎换到了中路，开始加紧了自己补刀发育的节奏。

　　13分32秒。

　　小天在中路捏碎了先锋之眼，除了石头人外，YM在中路四人抱团，护送着峡谷先锋挺进到了RW中路一塔前。

　　但RW根本没打算就这样轻易的将中路防御塔拱手相让。

　　Flawless的扎克躲在红色方上半区的大鸟坑内，蓄满力后蹦进了YM的阵型中，成功的击飞了卡莎和冰女。

　　张小文立刻摁下大招【和风守护】，将扎克推开，但后者仿佛狗皮膏药一般，被推开后又黏了上来。

　　利用扎克的进场，司马老贼的大嘴也开启了W【生化弹幕】，朝着顶在最前面的小天的人马一顿狂喷。

　　冰女扔出【冰封陵墓】冻结住了大嘴，但后者净化秒解，仗着露露的W【奇思妙想】的攻速加成效果，背靠防御塔瞬间打出了极高的输出！

　　而在此期间，Doinb的阿卡丽再一次的摸到了侧翼的草丛间，将目标放在了卡莎和风女的身上。

　　Gala一边输出着扎克，也一边留意着阿卡丽的位置。

　　在看到阿卡丽亮相的那一刻，他急忙点起了信号。

　　“阿卡丽来了！阿卡丽来了！”他焦急的喊道。

　　眼看着阿卡丽靠了过来，卡莎急忙交闪，但阿卡丽挥舞着镰刀，一个后空翻，隼舞挂在了卡莎的头上！

　　“坏了。”Gala心里一紧。

　　知道以阿卡丽这个时间点的伤害，一套足够斩杀自己。

　　但阿卡丽还没飞过来，就被一团黑乎乎的东西给撞飞了上了天空！

　　“Doinb这一波还想偷YM的后排，但石头人赶到了战场，一头撞飞了阿卡丽！”

　　“大招+QE的伤害，阿卡丽居然直接大半管血没了，这个石头人的伤害有这么高的吗？”

　　看到自己突然消失的血量，Doinb也吃了一惊，下意识看了眼石头人的装备。

　　发现对方已经做出了法穿鞋+推推棒+无用大棒了。

　　这人是一点肉装都不做啊！？

　　Doinb这才发现自己切错了人。

　　感情这一局石头人才是输出最高的！

　　回到地面的阿卡丽，利用二段隼舞切到了卡莎身边后，立刻扔出霞阵，进入到潜行状态中。

　　但苏晨早有准备，推推棒朝前释放，火花溅射下，霞阵中出现了阿卡丽的身影。

　　Gala也稳住了心神，在阿卡丽二段表里杀缭乱突刺的那一时间，卡莎利用大招【猎手本能】的位移，躲开了阿卡丽这一击！

　　Doinb愣了一下，这反应！？

　　“阿卡丽的二段大招居然被卡莎扭开了！”

　　“YM的新AD这一波操作非常极限！”

　　扑了个空的阿卡丽，被人马一脚给踢了回来，而卡莎也扔出艾卡西亚暴雨，收割掉了阿卡丽的人头。

　　阿卡丽、扎克先后阵亡，司马老贼的大嘴虽然把输出拉满了，但是一个短腿的AD，能做的也很有限，只能选择了放掉一塔。

　　泉水中等待着复活的Doinb，凝视着对面卡莎的ID，也察觉到了不对劲。

　　开局时，这个卡莎给他的观感还挺一般的，完全就是那种LPL新人的感觉。

　　但随后卡莎一波抢龙，一波极限操作扭开阿卡丽的刺杀，都反应了一个现象。

　　这个新人的成长速度和适应比赛的能力相当可怕！

　　Doinb想到了通道里，苏晨一本正经的说出“他就是我们的秘密武器”这句话。

　　莫名的有些不安。

　　已经夏季赛七连胜的YM，如果真的将AD这一块的短板补上了。

　　那这支YM的完全体，到底会有多强？

　　……

　　凭借着石头人的一波绕后，YM打赢了中路的团战，顺利再拔一座防御塔。

　　但阿光的蒙多也趁乱拿掉了YM的上路一塔。

　　两边经济差距也只有一千出头，并不算很大。

　　但在进入到15分钟后，YM的阵容优势开始慢慢体现了出来。

　　左手的冰女做出了金身后，已经不再惧怕在单线上遇到阿卡丽。

　　而苏晨的石头人回城之后，再补一件无用大棒的行为，更是宣告了自己要将输出拉满的决心。

　　“这再等个两分钟，石头人把大帽子合出来了，感觉一个大招下去，RW这后排就得融化，太暴力了。”管择源分析道。

　　“但是RW也已经注意到了石头人的发育，他们派出了阿卡丽去和石头人上路单带，而蒙多则放到了下路。”长毛看着地图。

　　上一波吃了亏之后，RW也意识到卡莎只是一个诱饵。

　　YM这一手石头人拿出来不是用来抗伤害，而是用来秒人的。

　　趁着人马在下路拿龙的时间点，阿卡丽和扎克一同来到了上路，打算将石头人击杀一波。

　　全AP装，还没有出金身的石头人，基本上也就是阿卡丽一套技能就能秒掉的事儿。

　　但RW牺牲掉了小龙，自然要确保Gank成功。

　　扎克开着扫描绕了一个大圈，从河道包到了石头人的身后，接着一个飞扑冲向了石头人。

　　在扎克出手后，Doinb也操控着阿卡丽从草丛中走了出来，准备等扎克击飞石头人之后，挂上隼舞将其击杀。

　　但面对扑过来扎克，石头人直接扭头一个大招穿过了墙壁，进入到了野区中。

　　而在阿卡丽的隼舞扔过来的那一刻，石头人利用推推棒往前位移了一下，躲开了隼舞的标记，接着利用炸弹果实弹进了大龙坑中。

　　在露露和大嘴从河道包抄过来之前，石头人已经完成了TP的吟唱，完好无损的出现在了下路的兵线上。

　　RW设计周密的四人抓上，完全扑了个空！

　　“江科大这逃生路线设计的也太完美了，这是真的聪明墨菲特啊。”瞳夕看到RW四个人呆在原地时，忍不住笑了出来。

　　“只能说得到了那个男人的真传。”管择源也点评道。

　　RW四人抓上扑空，下路丢了条小龙，阿光的蒙多也被YM五个人从河道追到了二塔前，硬是干掉了两条命的血量后死在了防御塔下。

　　下路舒舒服服的吃完两波线后，18分钟，苏晨的石头人回城合出了大帽子，杀伤力到了一个顶峰。

　　YM直接中路抱团，逼近到了RW的防御塔下。

　　大嘴和露露虽然竭力防守，但左手和小天果断冲塔，冰女和人马突进到了大嘴和露露的面前，逼的两人交出了全部的技能保命。

　　但即便如此，YM还有一手大杀器。

　　在大嘴和露露即将逃上高地的那一刻，石头人从野区中钻了出来，一个【势不可挡】冲了过来，将半血的大嘴和露露直接秒掉！

　　RW后排瞬间融化！

　　而卡莎也在风女的大招【和风守护】的庇护下，躲开了扎克和阿卡丽的第一波突袭。

　　解决完RW的后排，YM中上野掉头回到了战场中，人马大招冲散了扎克、阿卡丽、蒙多三人的阵型，保住了卡莎。

　　左手的冰女则看准时间，闪现W冻住了阿卡丽。

　　RW缺少大嘴的输出，Doinb的阿卡丽被控住后，也没办法扭转战局。

　　除了蒙多，RW四人阵亡。

　　YM顺势直接破掉了RW的中路高地，经济也拉开到了五千！

　　而这一波拿到了三个头的石头人，回城之后，直接升级出了杀人书，接着补了个秒表+爆裂魔杖。

　　21分钟，YM无视了在下路疯狂带线的蒙多，直接大龙逼团！

　　RW被迫被接这波团战，扎克自爆式的跃进了大龙坑中想要开团，但是自家的后排，大嘴和露露根本没有半点存活的空间。

　　冰女、人马先后发起冲锋，司马老贼使出浑身解数走位，但还是被石头人推推棒+大招撞中。

　　看到近乎满血的大嘴被瞬间秒掉时，司马老贼的脸都忍不住抽了几下。

　　而另一片战场上，风女开大，卡莎摁下金身，接着大招【猎手本能】+闪现拉出了大龙坑外。

　　阿卡丽、蒙多、扎克三人最终只切死了一个风女。

　　Gala的卡莎这一波活了下来，和中上野汇合后，再次动起了大龙。

　　RW仍然不肯死心，蒙多和扎克先后进入大龙坑中，但相继殒命。

　　拿下大龙后，YM没有选择回城，而是直接四个人抱团，带着中路的超级兵线，一波冲上了RW的基地，当着阿卡丽的面，迅速拔掉了门牙塔！

　　24分39秒，YM推爆了红色方RW的水晶，拿下了第一局胜利！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第三百三十五章 【四保一保的是上路？】免费阅读。https://xs.23sk.com 