    荒木学院的炽火首席，对战凌天剑宗的第一剑老。

    这两位，都是双方宗门中，堪称‘二把手’的存在，是除了叶天荒和剑凌天以外的最强者！

    神帝之战，大开大合，各种强大绚烂的招式层出不穷。

    若非帝葬之内有无极大帝的法阵加持，这座绵延百里的荒山，早已被二人夷为平地。

    而在二人交锋之时，巨大的声势，惊醒了被江枫和大长老打晕的众人。

    很快，越来越多的人闻讯而来，朝着两位神帝激战的地方汇聚而去。

    “前方发生了什么，声势为何这般浩大？”

    “神帝之战，荒木学院的炽火首席，战我宗第一剑老。”

    “进帝葬前不是都谈妥了吗，他们又为何而战？”

    “听说，是荒木学院的江枫和剑宗的凌枫各执一词，说自己被人打了闷棍。本该到手的帝器，也被人夺走了。双方争吵，都以为对方是贼喊捉贼，便起了争执，然后打了起来。”

    “什么？打闷棍，我也被打了。并且，那可恶的闷棍狂魔，不仅夺了我刚得到的尊器，就连我佩戴多年的护身灵器都被抢走了。”

    “你算幸运了，那天杀的色狼，连老娘的肚.兜都摘走了。那就是个普通的肚.兜而已……”

    “真的吗？我不信，除非你让我看看，是不是真的没有了……”

    “嗯？你不对劲！”

    越来越多的受害者汇聚于此，他们与凌枫和江焱的遭遇如出一辙。

    甚至，有的更惨……

    这群人当中，既有凌天剑宗的弟子，又有荒木学院的学员。

    言语之间，有理有据，不像是假的。

    “双方通吃，难道……这座帝葬当中，混入了第三方势力？”

    第四剑老皱眉道。

    不多时候，罡锋首席和枯木首席赶来，见此场景，二人并未上前帮忙。而是相视一眼，不约而同的皱起了眉头。

    他们从江焱的口中，很快了解到了此处的情况，凌天剑宗的三位剑老走上前来，第四剑老沉声道：“两位，咱们之间，似乎有些误会。打闷棍的并非荒木学院之人，也不是我凌天剑宗的弟子。或许，这座帝葬中，混进了第三方势力……”

    听闻此话，罡锋首席点了点头，

    “不过，如今的当务之急，是制止炽火首席与你们剑宗第一剑老的战斗。”

    “照他们这样打下去，这座帝葬恐怕撑不了多久。”

    话音未落，罡锋首席一步踏出，凌空而起、

    顷刻之间，罡风四起！

    猛烈的罡风如同锋利的刀刃，在罡锋首席周身四方席卷。

    下一刻，只见罡锋首席以指代剑，朝着两位神帝交锋的战圈中，猛然斩下。

    轰！

    一指之威，就连帝葬内的空间都在颤抖，几近破碎的边缘。

    同时，也逼退了二人。

    “罡锋，你在干什么？”

    “不帮我也就罢了，竟然干扰战局。”

    “这种时候，莫非你想胳膊肘往外拐？”

    炽火首席怒喝道。

    罡锋首席无奈的叹了口气，

    “炽火，这么多年了，你还是改不了你这臭脾气。”

    “停手吧，这都是一场误会。”

    罡锋首席劝道。

    “误会？呵呵，罡锋首席的意思，莫非是我凌枫师侄被抢了造化一事，都是假的？”

    “还是说，你这是承认了你们荒木学院那个江焱的帝器被抢是说谎？”

    第一剑老冷笑道。

    “我并没有这么说，凌枫的事情，可能是真的。而江焱的话，也不是说谎。”

    “此处帝葬之中，混进了第三方势力，在狩猎我们双方势力的弟子。”

    罡锋首席直言道。

    此话一出，第一剑老直接笑了，

    “荒谬，简直是无稽之谈！”

    “帝葬打开之后，入口一直由我们七人把守，休说是人，就连苍蝇都飞不进来。”

    “难道你想说，是这座帝葬的主人并没有死，他在狩猎进入帝葬寻宝的弟子？”

    第一剑老不屑笑道。

    一听这话，炽火首席的暴脾气一下子就忍不住了。

    “哎呀，你个老东西，我兄弟有心跟你解释，你踏马这是什么态度！”

    “老子不动真格的，你当真以为我不是你的对手？”

    “罡锋，休要与他多言，他既然不信，那你我联手，把他打到信为止！”

    炽火首席怒道。

    罡锋首席目光一凝，

    “哼，第一剑老，我始终在好言相劝，是你不识抬举。”

    “既如此，那在下只能得罪了！”

    说罢，罡锋首席气势一震，无数凌厉的锋芒，朝着第一剑老杀去。

    见此情形，第一剑老手中长剑一转，目光越发冰冷，

    “你们两个，一起上吧！”

    一时间，两位神帝之争，演变成了三位。

    而就在这时，一阵恐怖且玄妙的力量忽然降临，整个空间仿佛要凝固一般。

    即将交手的三位神帝，只感觉身子一沉，像是被一只大手抓住，重重的压回了地面上。

    直到这股力量消失，三人才如释重负。

    不远处，一位黑衣人站在人群当中，气势无比凌厉。

    正是他出手，压制了三人的战斗。

    见到此人，罡锋首席和炽火首席不约而同的相视一眼，

    “这强大的气势，此人至少是圣帝级别的强者！”

    “怪不得此番凌天剑宗如此有恃无恐，原来是有神帝强者随行。不过，凌天剑宗除了剑凌天，什么时候又多了一位圣帝级别的强者……”

    沉思之间，二人眼中闪过一丝凝重之色。

    同时，对此人也充满了忌惮。

    有这位圣帝在，若是凌天剑宗此刻发难，他们势必要吃瘪的。

    第一剑老见到那黑衣人，竟恭敬上前，拱手道：“天老，荒木学院欺人太甚，竟贼喊捉贼，还以多欺少……”

    话还没说完，却被黑衣人挥挥手打断。

    “他们没有说谎，更没有贼喊捉贼，你看看这四周，有将近一半的人都被人打了闷棍，抢了造化。”

    “这些人里，有你们凌天剑宗的，也有荒木学院的。看到这些，你意识到了什么？”

    黑衣人的声音沧桑，语气却极为平淡。

    第一剑老闻言，不禁神情一震，

    “这帝葬之中，真的混进了第三方势力！”

    “该死，这群老鼠，竟敢在老夫眼皮子底下，干出这等偷鸡摸狗的勾当。”

    “等老夫抓到他们，定要将其剥皮拆骨，方泄心头之恨！”

    第一剑老怒道。

    一旁，罡锋首席也走上前来，沉声道：“既然误会解开了，那我们双方的合作，就继续吧。”

    “分出人去，三三一组，就算将帝葬翻个底朝天，也要将这只到处打闷棍的老鼠揪出来！”

    罡锋首席冷声道。

    可就在这时，那黑衣人却摆了摆手，

    “不必这么麻烦，老夫知晓他们在什么地方。”

    “尊皇境以上的，跟我来，守株待兔！”

    言语之间，黑袍之下闪过一道狰狞狠辣的目光。

