    不要随意仰望天空！

    有一说一，要是没有这条提示，余烬等人还真不太会刻意关注头顶状况，但是当“天空有异”这一概念在心底成型之后，四位玩家一进入挑战场景，便下意识的抬头望去，旋即看到宛若原始森林的茂密草叶，看到于草叶缝隙中洒下的片片阳光，看到屹立于众人身后的巨型除草机，以及一对满含好奇之意的黑色双瞳。

    那是……

    余烬等人愣了半秒，然后纷纷想起，作为副本入口的那颗猫头，便拥有一双这样的眼睛，而随着四位玩家与其对视，那双眼睛的主人居然有了反应，茂密草叶倏尔开始疯狂摇动，片片阳光顿时被搅得支离破碎，就在余烬刚刚喊出“快跑”的时候，一只猫爪突然从天空落下。

    轰！

    事实证明，甭管多可爱的物种，在体型放大无数倍后，都会因其倍增的强大破坏力，而变得不那么可爱。

    那只猫爪只是轻轻一挠，便迸发出移山倒海的毁灭威力，数根比玩家体型大了不知多少倍的巨型青草，被其轻而易举的拦腰砍断，要不是大家都拥有位移技能迅速躲开，就算不被猫爪直接拍扁，也会遭受下坠草枝的重重碾压。

    刷啦啦啦……

    青草倾覆，沙土飞溅，说起来只是微不足道的景象，可在此刻的玩家眼中，却无异于世界末日。躲开猫爪与草叶的余烬等人，却躲不开冲击与沙土的疯狂洗礼，哪怕是力量等级最高的余烬，也直接被猫爪落地的强劲冲击震到空中，又连着经受四发堪比炮弹的石子轰击，得亏他防御出众血量深厚，并且凌空打落不下五颗石子，这才勉强在坠地之后丝血逃生，赶忙恢复危急血量。

    反观邱意浓、白旗与陆仁甲，情况和余烬大差不差，飞溅沙石根本没有闪躲空间，好在全都各施手段惊险过关。

    邱意浓的位置相较而言是最好的，冲击等级不高，面对的石子炮弹也少，寄生弩弓于空中连点，便用五支弩箭击落扑面而来的六颗石子，随后翩然落下以翻滚技能削减冲击，迅速逃离危险地带。

    白旗的异常武器【摄灵拍立得】再度显露神奇，眼见难以计数的石子炮弹瞄准自己，他便直接摁下快门，在拍照瞬间定格之时，那些石子也凌空悬停，直到白旗落地撒腿跑路，才“回过神来”接连轰击到空地之上。

    至于陆仁甲的应对方式，反而是余烬四人中显得最为轻松的，在他被猫爪冲击吹飞的瞬间，整个人就化作一缕黑烟，错开了石子炮击，而后以从容姿态同余烬汇合。

    喵！

    眼见四只与蚂蚁无异的小东西，逃过了自己的攻击，黑猫眼中的好奇顿时浓郁数分，张口叫了一声，而这本应悦耳动听的清脆猫叫，此时落到余烬等人的耳中，就好似雷霆炸响，竟是造成威力不小的意志冲击。

    【提示：来自“黑色的猫”的“普通的叫声”，对你造成烈度为“十二”的理智冲击，你受到五十点理智伤害，并需要经受意志判定，决定你是否承受“眩晕”状态。】

    【提示：随机抽取一个“十四（12*1.2）”以内的自然数，若结果高于“十二”，你将陷入为期三秒的“眩晕”状态！】

    【提示：抽取结果为“二”，你成功过避免了“普通的叫声”所造成的异常影响。】

    只是刹那间的恍惚，余烬便恢复正常，可就在他准备招呼大家继续逃跑的时候，却发现其他三人全都中招，然后他才想起邱意浓等人的意志等级，最少也要比自己低两级，这就意味着，他们非但会直接陷入眩晕状态，还可能承受额外影响，而这般结果完全可以和灭顶之灾画上等号。

    关键时刻，留给余烬的选择其实不多，无非是独自逃生或舍身为人。

    但他就算是独自逃生也没可能单挑整个大型虫巢，所以余烬毅然决然的向黑猫抛出一支八蛛矛，接着他根本不去看结果如何，直接以冲锋之势扎入茂密草丛。

    虽说玩家的体型极度缩小，可是论起爆发力却比普通蚂蚁强横得多，现实中的人类被铁头蚂蚁的螯齿夹一下也得产生轻微刺痛，更何况是余烬以全力投掷出的八蛛矛了，那只名称分外朴素的黑猫，正打算以猫爪拨拉余烬等人，可是紧接着便感到猫掌像是被针扎了一样疼。

    眼中好奇瞬间消退，异常恼火的盯上了匆匆逃跑的小小余烬，跟着就是一爪挠出，立时扫落了大把青草。

    以余烬的速度，无论如何都不可能逃离猫爪的攻击范围，所以他在冲锋余力即将结束之时，直接跳上草叶，并借助反弹力道连续攀高，这才堪堪躲开猫爪轰杀。

    然而随着黑猫一爪摧毁大片草叶，余烬也失去了立足之地，凑巧的是，他没有直接坠地，而是落到了黑猫的手背上。到了这种地步，余烬也顾不得其它，逮住一根粗壮猫毛就不肯松手了，而那只黑猫却没能发现他的位置，一对余火未消的黑色猫眼，不断在地上来回扫视，反倒是给了余烬喘息时机，好好思考接下来该如何脱身。

    没了遮天蔽日的巨型青草，余烬的视野立刻开阔起来，瞬间发现黑猫身边其实站着一位宛若巨人的存在，圆头小红鞋，淡黄连衣裙，这身打扮让余烬顿时明晰，这个小巨人的身份理应是还未露面的“尼娜”！

    年岁尚浅的尼娜，此时正吃力的操纵着对她来说不算小，在余烬眼中却是格外巨大的除草机，根本没有心思理会脚边的宠物黑猫。一番搜索还是没能找到余烬的存在，黑猫立马将怒火转移至仍未摆脱眩晕状态的邱意浓等人，余烬见势不妙，便也彻底豁出去了，松开黑色猫毛，拿出一张卡牌，拍向自己的右手武器。

    【提示：你使用了技能卡牌“强化斩击”，为异常武器“活性软体生化臂”附加了四次“强化斩击”。】

    【提示：卡牌效果将继承武器、技能等各项数据，同时也需要消耗大量体力，以及长达七秒的冷却时间。】

    这是余烬在制作出强化斩击后，第一次使用这张技能卡牌，描绘着小螳螂的卡面，附着到活性软体生化臂，居然让这把外形为触手，内在为短棍的异常武器，显现出凌厉之势。

    正打算攻击众人的黑猫，突然感到爪背上浮现异样感受，随即发现了余烬的存在，同时也看到猛然斩下的异常武器，只听唰的一声，两根粗壮如腰的猫毛便被斜刀斩断，而强化斩击的迅猛攻势却并未因此停滞。

    喵呜！！！

    黑猫惊叫，疯狂甩爪，这是因为余烬的攻击，为它造成了不大不小的伤口，鲜血立时从中涌出，而后和余烬一起被远远甩飞，随即落入草丛深处，每碰到一次草叶都要经受一次碰撞伤害，直至落地前的最后一秒，血量只剩下薄薄一线，根本无法承受坠落伤害。

    噗！

    飞坠余烬在地上重重地砸出土坑，下一刻便有十块软体从中弹出，幸亏软体分裂受到套装加强，数量上升了不少，致使多个软体相互堆叠，从而削减了二次坠地的伤害，要不然这些活性软体落地之后，连一个都留不下来。

    然而，此刻问题依然严峻！

    虽然余烬是暂时远离了危险地带，但他坠地前看到数只蚂蚁在附近活动，另外，被余烬彻底激怒的黑猫，断然不可能放过邱意浓等人，所以等待复活之时，余烬便开始寻思，下次挑战绝对不能继续作死。

    “唉，这人呐，就是贱得慌，明明人家都把提示明晃晃的摆出来了，却还是管不住自己的眼睛……”

    无奈叹息中，余烬注视着复活倒计时平稳归零，然后便愕然发现，刚才看到的那些蚂蚁全都不见了踪影，并且他也没有接到邱意浓等人的死亡提示。

    “嗯？啥情况？”

    一头雾水的余烬，并不知道，正是他的强化斩击，让黑猫的惨叫，惊动了正在与除草机较劲的尼娜，后者奶声奶气的训斥着宠物：“咕噜快走开，尼娜要除草，不要捣乱啦！”

    颇有灵性的黑猫，不敢违背主人意愿，只要恋恋不舍的放弃刚刚找到的几个玩具，使得邱意浓等人捡了一命。

    而余烬先前看到的那些蚂蚁噬影虫，之所以全都消失不见的原因，则很快被余烬找到。着手恢复血量之时，他便以暗幕之眼观察四周，随即看到那些蚂蚁噬影虫留下的行动轨迹，全都指向一个方位。

    “有点奇怪，这帮蚂蚁难道不应该第一时间围攻我的分裂软体？”

    余烬带着几丝怀疑，沿着踪迹追了上去，没过多久便看到多达二十只蚂蚁噬影虫，将一颗血色结晶团团包围。

    “那是什么？等等……”

    起初，余烬以为那血色结晶只是草坪生成的特殊矿石，可是下一刻，他就顿时醒悟，那颗足有脸盆大小的血色结晶，其实是由猫血所化！

    余烬和猫血一起被黑猫甩飞，坠落地点确实相距不远。

    见此情形，余烬立马忍不了了，他自己冒着生命危险弄出的宝贝，怎么可能白白便宜了这些蚂蚁？至于余烬为何确定那血色结晶是宝贝，原因实在是简单不过，如果不是宝贝的话，那些蚂蚁怎么可能对他的活性软体置之不理？甚至现在都不去理会余烬的到来，只顾着啃噬血色结晶。

    啪！啪！

    活性软体生化臂和化作触手的生化手套，立时被余烬甩向身前的两株巨型青草，继而死死扣紧，接着，余烬不断向后挪移，积蓄反弹力道，当两条绷紧触手延长至极限状态，他便陡然松手，整个人化作子弹，嗖的一下飞了出去，径直砸到蚂蚁群中，不仅击飞了所有蚂蚁噬影虫，还把那块血色结晶震了起来。

    余烬二话不说一把抱住血色结晶，根本没工夫查看物品属性，就尝试将其塞入腰带之中，结果，还真就让他强行夺下了血色结晶！

    “哈哈哈！”

    看着周遭一圈还未落地的蚂蚁噬影虫，余烬带着畅快笑意飞身离去，完全不给它们围攻自己的机会。

    而那些蚂蚁噬影虫在发现血色结晶消失之后，眼睛立刻变得通红无比，开始疯狂无比的追杀余烬，它们好不容易得到的进化契机，绝不容忍被人横刀夺走。

    只是余烬的位移技能实在是太多太多，且不说冲锋和软体弹弓，单就连续跳跃没有冷却的强大效果，就足以让余烬迅速甩开追兵，当然，前前后后不计成本的耗用技能卡牌，让余烬砸进去少说四千信用点，但是在看到血色结晶的信息面板后，他认为就算是砸进去八千信用点，也绝对是值得的。

    ……

    【异常之血】（唯一）

    类型：奇物

    介绍：这是异常项目“寄生兽”的宿主血液凝结物，具备“寄生兽”的特殊气息，蕴含着不可思议的能量，极其难得。

    【提示：将其提交给基金会，你可以得到一份“优化”版的“二阶进化试剂”。】

    【提示：“猫魇”副本噩梦，难度将不再产出本物品。】

    ……

    “这东西居然是唯一物品？”

    余烬差点笑出了声，谁能想到，他的一番垂死挣扎，竟然能获得意想不到的收获，尤其是“优化”前缀，令他尤为注意，因为改良版的进化试剂，便能够赋予不会消退的真实属性点，那么优化版的“优化”一词，究竟会体现在什么地方呢？

    带着好奇之心，余烬开始在“林”间狂奔，然而那些蚂蚁噬影虫，打定了主意要夺回异常之血，竟然发动某种透支能力，突然以极高速度向余烬奔去，引得大地震动，青草摇晃。

    余烬眼看着自己就要被追兵赶上，便决定拼死一搏，反正以他现在的能耐，单挑二十多只蚂蚁噬影虫，并非没有胜算，而就在此时，一支弩箭擦着他的肩头，射入一头蚂蚁噬影虫的眼中，顿时让余烬的脸上浮现无声笑意……