    泰亚让人撤走了。

    在下山的时候，张明忽然问道：“你们知道野猪窝、翻山岭和疯子口这三个地方吗？”

    “知道。我这几天找了当地人询问了一些地名，其中就有这三个地方。”

    “好。你现在让人去蹲守这三个地方，但一定要兄弟们隐藏好。我倒要看看，这些人到底是在哪儿藏身的？”

    “我马上安排。”

    回到华太国的家里，张明继续睡觉。

    天亮后，泰亚来找张明，亲自跟他汇报，那八个人原来是藏在了野猪窝。

    “好。要是我没有估计错，那个叫楚叔的风水师，估计今晚就会上山。到时候，咱们准备围猎。”

    “我明白。”

    张明赶忙说：“你先去吃饭，然后睡一觉，晚上可有大戏要上演。”

    “好。”

    泰亚走了，华太国凑了过来，一脸疑惑地看着张明：“张大师，你们是不是要做什么大事？”

    “呵呵，是大事。不过，你放心好了，不会牵连到你。”

    华太国笑了：“张大师，我不是这个意思。但是，我挺好奇的，你现在到底是什么人？我怎么感觉，你比以前更牛了呢？好像一个老大似的。”

    张明呵呵笑了，没说话。

    一个白天的时间，张明已经找不到更多的人来帮忙了，只能以现有的人手来应付晚上的局面。

    目前，他只是知道有个叫楚叔的风水师会来，但不知道对方会带多少人。

    从昨晚上那些人聊天的情况来看，这个楚叔应该有点身份，但不知道是不是这伙人的头头。

    如果是，那倒简单了。到时候，张明可以擒贼先擒王。

    下午，张明把泰亚、成宇，还有段金均安排的那些人的头头，都召集来了，商量晚上的行动。

    “从昨晚上得知的情况来看，那个叫楚叔的人现在肯定已经到青龙村了。他既然是一个风水师，现在肯定会在观察牛头山的风水情况。到了晚上，那些人一定会在野猪坳接应楚叔上山，然后想办法破坏天罡地煞阵。这样，晚上你们派人继续巡逻，假装什么都不知道。我们几个就在野猪坳那边守着，他们只要走进了咱们的埋伏圈，我会第一个冲出去，你们紧跟后面，不放走任何一个！”

    众人点头，都赞同张明的看法。

    “这次除了几个为首的，其他的不用留着。明白我的意思吗？”

    “明白。”

    “你们回去准备吧。”

    “是。”

    安排妥当后，张明就在华太国的家里等候夜幕降临。

    天黑后，他一个人来到了野猪坳。

    此时，泰亚他们几个人都已经准备好了。

    晚上九点，那八个人便来到了野猪坳。其中三个人跑下山去，把楚叔带了上来。

    张明隔着百十米就看到，楚叔是带着六个人一起来的。

    这六个人当中，有三个是地境强者，还有三个是玄境巅峰的高手。

    留在野猪坳的五个人，急忙迎了过去，齐刷刷弯腰：“楚叔。”

    楚阳嗯了一声，马上看了看四周：“许亚，你们找的怎么样了？”

    “楚叔，我们没有找到那个风水阵。”

    “意料之中的事情。如果那么容易就被你们找到了，叶老大也不会请我来了。”

    许亚他们五个人的脸色不太好看，这摆明了就是故意羞辱他们。

    但许亚也不敢生气：“是是，楚叔说得对。”

    接着，许亚又问：“楚叔，你来了，我们就有了主心骨。你说吧，怎么做，我们全都听你的。”

    “你们当然必须听我的。没有我，这个任务谁也完不成。”

    “是，是。”

    “跟我走，我知道风水阵在哪儿。”说完，楚阳立马往前狂奔。

    但就在这时，一道身影忽然从前面冲了出来，拦住了他们的去路。

    楚阳见到这个人，顿时惊疑了起来：“这个人是哪儿来的？”

    “不知道。”

    楚阳顿时火冒三丈，没好气地瞥了许亚一眼：“你们刚才一直站在这里，居然跟我说不知道？”

    “楚叔，我，我们真不知道。”

    “回去再跟你们算账！”楚阳真想掐死许亚，但眼下不是计较这个时候。

    他马上往前走了一步，大声质问道：“你是什么人？居然敢挡我们的路？找死是吗？”

    “楚叔，我，我好像知道他是谁。”

    “谁？”

    “他叫张明，是五行府的主人，还是叶家的六长老！”

    楚阳没好气地冷哼了一声：“小小的叶家，根本不值一提。什么六长老七长老的，敢挡我们，就只有死。”

    “他还是一个风水师，听说实力很强，连风水协会的上官藏都败在了他的手里。”

    这下楚阳皱起了眉头：“这么说，他还是有点能耐了？不过，他这么年轻，想来也是见识浅薄。即便是赢了上官藏，肯定也是侥幸。如果比拼硬实力，他绝不是上官藏的对手。”

    楚阳就不是上官藏的对手。

    如果他承认，张明真得是靠实力打败了上官藏，岂不是承认自己也不是张明的对手？

    刚才他还嘲笑羞辱了这些人一顿，现在自己也是菜鸡一个，岂不是打自己的脸？

    不行。

    绝对不行！

    “许亚，干得漂亮，你终于把这个人给我引来了。等我抓到了他，答应给你们的十个亿，一定会打到你们的账户里。”张明忽然喊了一声。

    许亚愣了。

    楚阳顿时大怒：“许亚，你个王八蛋，你竟然吃里扒外，背叛叶老大？！”

    “没有，我没有。”许亚赶忙摆手。“楚叔，你要相信我，我真得没有背叛叶老大，没有。”

    “张明的话，你以为老子没有听见吗？”

    “我没有背叛叶老大。”

    “我杀了你！”楚阳突然一掌打过来，吓得许亚赶忙逃窜，躲开了。

    这下楚阳更是认定，许亚就是背叛了叶嵩：“来人，给我杀了许亚他们这些叛徒！”

    “是！”

    三个地境强者同时出手，当场就打死了许亚的三个手下。

    剩下的四个人，立马跑到了许亚的身边，围聚在一起，一个个都非常恐惧。

    “杀了他们！”

    许亚瞬间面如死灰，心都凉透了。

    他们虽然实力还算不错，但绝对不是三个地境强者的对手，他们必死无疑。

    他怎么都没有想到，自己这么忠心耿耿，却落得一个叛徒的罪名，还要被楚阳给杀了，连申辩的机会都没有。

    惨。

    真是惨。

