    如果有可能，小川三河是万万不想看到江柳那张让自己印象深刻的脸庞的。

    毕竟，就是这个家伙，硬生生在自己手下一路提拔最终成为了前线的总指挥，最后更是一举将财团的势力从前线撵出去的。

    就在小川三河内心翻滚时，江柳已经老神在在的坐在了主座上，而莉莉则当然不让的坐在了江柳的身旁记录席。

    此刻的江柳双手交叉，目光环视众人。

    还别说，在座的这些人中，除了小川三河以外，还真有几个是他认识的。

    这些人各个都是半个月前在前线的财团代言人，如今又被派了过来。

    “各位，按道理说各位远道而来，而且都是从联邦中央过来的，我应该好好招待一番。”江柳一摊手故作无奈道：“但前线的情况你们都看到了，现在是百业待兴，所以就先免了吧。”

    江柳这番话说的那叫一个义正言辞，反正不管别人信不信，他是信了。

    小川三河等人面无表情，虽然有人心怀不满，但为了他们此次前来的目的，即便是稍有不满，也只能先压下去。

    “各位，前线现在穷啊，各位来的正好，我们前线现在急需支援。”江柳急需开口说道。

    小川三河等人万万没有想到，江柳竟然能这么不要脸，竟然恶人先告状！

    话说你江柳说出这话的时候不害臊吗！谁不知道前几天的兽潮刚过！

    小川三河微微一笑道：“江总指挥说笑了，现如今谁不知道江总指挥上任后，先是击退了红镰入侵，随后又击溃了兽潮，更是一举击杀了两头S级殖装兽。”

    小川三河的高帽直接啪啪的往江柳头上扣。

    江柳听的那是一愣一愣的。

    要是小川三河不说，他还不知道自己现如今已经做这么多事情了呢。

    这人指定没按好心，江柳心中吐槽。

    “小川君，你们百忙之中来前线，我想，不会是来旅游的吧？”江柳饶有笑意的问道。

    面对江柳的调笑，小川三河脸色如常。

    “江总指挥，我们此番来首先是代表联邦前来慰问的，前线能够一举击杀S级殖装兽，这大大提高了联邦的士气。”

    喜悦二字差点没直接写在小川三河的脸上。

    演，你就接着演。

    江柳也不戳穿小川三河的谎言，他双手环胸冷冷看着对方。

    小川三河撒谎眼皮都不眨，整个联邦上下那么多地下城，每年所碰到的S级殖装兽多了去了，江柳当年在0860地下城的时候，就曾亲眼见证一头S级的陨落。

    以此类题，用穷举法就能够清楚的换算出，整个联邦一年究竟会击杀多少S级殖装兽。

    “小川君，这样的话就不用再说了，我们前线也是付出了很大代价的。”

    “我们干脆长话短说吧，小川君，你们此番前来应该不仅仅只是为了来庆祝的吧？”江柳直接将问题摆在了明面上。

    小川三河身旁的几人想要开口，但最后却被小川三河给拦住了。

    “江总指挥，那我可就直说了。”

    小川三河挺直了身板道：“江总指挥，马克兔机甲技术以及前线现有的原材料收购业务，我们希望你交出来。”

    江柳：？？？

    他一脸见了鬼的表情看着小川三河。

    这人怕不是脑袋正经有什么毛病，不然怎么可能说出这样的话。

    无论是马克兔技术，还是前线的原材料收购业务，这都是前线的根本业务，尤其是原材料收购业务。

    前线现如今对原材料收购业务越发的一种，尤其是当前线拥有自己的生产线之后。

    大量的殖装兽在被击杀后化为不同的原材料流入到各个工厂当中，在经过工厂的加工变成武器增强前线的武装力量或者向外进行售卖。

    而马克兔同样也是前线现金流的支撑。

    前线虽然一直都在战争，但安吉娜所负责的对外贸易却并没有停下，时至今日，安吉娜已经在各个地区的大型地下城建立了装甲旗舰店，而马克兔便是他们的主要对外商品。

    这些外贸型马克兔被阉割了部分功能，但主要的神经网络控制装置还在，也因此一直都供不应求。

    这也是为什么，江柳时至今日仍然敢大规模向联邦各个地区招收新鲜血液的原因。

    可如今，小川三河一张口就是想要走前线最大的两个贸易支柱，江柳怎么可能答应。

    他也不说话，就这么直勾勾的看着小川三河。

    小川三河面对江柳的目光丝毫不惧，甚至脸上还带着些许得意。

    江柳深吸一口气，他怒极而笑道：“小川君，你认为可能吗？”

    小川三河神色认真地点头道：“江总指挥，你可以好好考虑一下，再给我们答复。”

    小川三河话中有话，在他看来，江柳只要认真考虑，最后还是要答应的。

    这次和以往不同，他们特别行动队代表的是各个财团，几大财团如果真的对前线采取针对，那对前线而言便是一场灾难。

    别的不说，光是阻止各地区的职业者前往前线，仅仅这一条就足够让前线难受的了。

    江柳自然也会知道这一点。

    对于联邦财团而言，他们并不看中整个联邦的发展，他们真正在乎的仅仅只是财团的发展而已，联邦不过是他们财团的工具而已。

    江柳深吸一口气，他心中暗恨。

    但让他屈服财团，同样也是不可能的事情。

    “小川三河，带着你们的人现在给我滚蛋，你们的要求我不可能也不会同意的。”江柳一字一句的说道。

    江柳的表现是小川三河等人万万没有想到的。

    准确的说是小川三河想到了，但其他人没有想到。

    和江柳有过接触的小川三河知道江柳的脾气，在他看来这次谈崩是必然的事情。

    他悠然起身说道：“江总指挥，我们还会在前线逗留一段时间，或许你可以好好考虑一下我们开出的条件。”

    小川三河说完便毫不留恋的起身离开，在场其他人也纷纷起身跟着小川三河离开。

