    不管是战车兵、飞剑军还是大将军的亲军，个体实力都远超洪武天朝其他军队，他们如果参与了，白梨实十有八九会落在他们手里。

    “没有。”井川北道：“另外另外两份藏宝图在斗兽修骑和重光军的手中。”他补充了一点：“重光军还不能算是大将军的军队，刚刚招募，鱼龙混杂，没有来得及训练。”

    宋征举起酒碗：“好，算我一个！”

    三人一起笑了，干了一碗。

    距离晚上还有些时间，宋征辞别两人返回。他的神情很轻松，并不为晚上、或者是整个计划担忧，因为他压根不觉得这个计划能够成功。

    白梨实大名鼎鼎，的确是一件异宝。但这么多人的谋划，想要瞒过天火，他完全不看好。

    他之所以答应，是因为觉得这是一个绝佳的掩护。他之前就发现了，天火有“洞察人心”的能力——虎骄兵去迎接钦差，出皇台堡三十里没有问题；那些商人想要逃走，三十里后死于非命！

    虽然不明白天火到底是如何做到这种程度的“洞察人心”，但他觉得还是要给自己真正的计划披上一层伪装。

    白梨实的计划就是这一层伪装，天火如果追究这个计划，就有很大可能忽略了宋征真正的计划。

    天火的“洞察人心”肯定是有一定限制的——如果真的到了隔空就能看穿每个人的所有内心活动的恐怖程度，那他也就不用挣扎了，安心认命就好，绝无逃脱可能。

    他刚才煞有介事的跟孟天九和井川北争取了一下，为自己的四个好兄弟也预定了一枚白梨实，前提是在接下来的争夺当中，他们作出相应的贡献。

    不过今天晚上的事情，暂时不需要他们参与。

    宋征走后，院子内的两人也踏实许多。孟天九沉吟着道：“以你我两人对那几个五云卫足足矣。但是如果咱们不把宋征拉过来，他被别人争取了过去就大大不利了。”

    他带着几分忌惮道：“这一次见他，我的灵觉隐隐感应到了一丝威胁——这才多久，他竟然已经成长到对咱们有威胁的程度了。”

    井川北也道：“白梨实数量不少，分他一个也没什么。有他在后方压阵，你我冲杀起来也可以更安心。”

    无论如何，两人仍旧是以我为主，不会真的将宋征看作是主力军，至于史乙几个，不过是口头上答应稳住宋征罢了，并不打算真的分给他们白梨实。

    ……

    宋征回去之后，史乙他们都在修炼，已经是下午了，不过大家最近都很勤奋。生死大劫当头，压力巨大自然也动力巨大。

    宋征暗暗点头，也关好门继续修炼《古神炼》去了。

    五人在神烬山绝域中吃过灵魂修为不足的小亏，也目睹过强大的魂魄法术惊人的杀伤力，所以宋征得到这部隐身修炼法门之后格外看重。

    一下午两个半时辰的修炼，宋征惊讶发现自己的魂魄更进一步，比之之前又强大凝实了几分，已经达到了阴神之前的“内照”的层次！

    魂魄之光幽幽，可以照见自我。

    他猜测，是因为“引魂祭”的修炼，反而激发了他的潜力。

    看看外面的天色，他站起身来活动了一下筋骨，打开门出去了。院子里，周寇正在操演他新的魂兽，在阴影之中穿行。宋征没看清楚样子，朝他挥手打了个招呼走了。

    周寇有些奇怪：“书生这个时候出去做什么？幽会呢？那有什么意思，还是杀杀杀来的带劲！”

    他不知道，宋征今晚真的是去杀杀杀了。

    ……

    因为小眼睛络腮胡，宋征对五云卫的人根本没什么好感。

    而他们又利用连方玉斗诱杀宝图持有者，见利忘义阴险诡诈，宋征对他们出手毫无心理负担。更何况，即便是没有这些因素，他体内狼兵的因子也会发挥作用，涉及到自己和兄弟的生死，不相干的人自然一概扫开。

    小院门口，一身精甲的孟天九和井川北已经在等候着。三人互相一个军礼，身上灵元激活了战甲上的奇阵光芒，彼此露出一个会心的笑容——他们穿戴的，都是营将级别的制式仙甲！趁着混乱弄到好处的，不只是宋征五个。

    流银楼以前是皇台堡附近最昂贵的酒楼，奢华程度让人嗔目结舌，一般士兵一年的饷银，在这里不够一道菜。而且占地广阔，一桌客人专享一座跨院。

    五云卫的厉占楼挂着把总的名头，远没有把总的实力。他是靠着当总兵的姐夫混到了这个位置上，平日里吃喝嫖赌欺男霸女，做擅长的就是挖空心思从卫所里弄钱。

    可是没想到来到皇台堡，他的总兵姐夫瞬间灰灰，五云卫也差点烟消云散，他带着几十个平日里的亲信苟延残喘，几次圣旨下来，身边只剩下了六个人。

    他占了流银楼，等着孟天九和井川北。

    过往几年，他姐夫用尽了各种办法，终于将他提升到了脉河一道。却没想到在皇台堡，几次圣旨下来他就已经是脉河四道了！

    暗夜当中，厉占楼一脚角踩在椅子上，喝着酒烦躁的将衣领扯开，露出巴掌宽的一片胸毛。

    他也说不上来皇台堡好还是不好：如果有机会，在世人敬仰的天才修士，和仗势欺人的街头恶霸之前，谁都愿意选择前者。可是他资质普通，想要活得自在只能仗势欺人。

    姐夫和姐姐虽然每次都会帮他，可是脸色并不好看。尤其是姐夫家里那帮人，每次见了自己跟看一条哈巴狗似地！

    而在皇台堡半年时间内，他连续打通三道脉河，差点以为自己也是个被埋没的小天才了！

    这一切都是天火的功劳，然而那东西要人命！

    这一阵子，知道了白梨实的事情，他就一直在憧憬：老子才三十岁，再提升几次，到了知命境，然后利用白梨实逃出去，让姐夫的那些家人惊掉一地下巴！只要今晚成功杀了孟天九和井川北，抢到第一份藏宝图，自己就抢占了先机。

    他越发的烦躁起来，嘶声问道：“人来了吗？”

