    摸完了骨，张三爷也没有告诉林峰他摸出来了什么。

    他看着那群跳大神的人冷笑，挥手叫人将他们送走。

    太碍眼了。

    找到了护法人，老爷子老当益壮，亲自去一趟尸山。

    也没个人劝他。

    他并不修道，林峰却在他的身上，感觉到了比林八一还要恐怖的压力。

    这个老爷子是一个妙人，妙就妙在他有一身的秘术。

    这老爷子，是歪门邪道的杂家里面，少数勘破生死的奇人，号称可以窥视天际的秘术十六字，他是滚滚历史之中，少数几个真的学全了的。

    十六字秘术，他学全了，为了这门秘术能传下去，他撕掉了后半部分，只留前半部分的小术。

    他教授了四个徒弟，这四个徒弟，本事不及他万一。

    看着这漫天的煞气，老爷子叫人打造一副铁棺材，准备收尸。

    “将遮了天放进去，以铁水浇灌在棺材上，镇压入黄河，就算他遮了天有天大的冤屈，也要被祖脉镇的死死的，永世不得翻身！”

    张三爷轻描淡写的说道。

    他看了林峰一眼说道：“你小子就和我一起进去，为我护法。

    这里就你命格最硬。

    命硬有命硬的好处，下墓倒斗，别人最喜欢你这样的命格，就算是墓主人有千般委屈，也要被你镇压在自己的棺材里面，看着别人拿走陪葬品。”

    林峰听得怪怪的。

    他没想到，一品将军的幕僚，跟着左公，张公平过匪乱的人，张口闭口都是倒斗。

    他不像是一个战场将军，像是一个盗墓魁首。

    不过老爷子自己都要进去，林峰收敛心神，他什么都没拿，背着手，闲庭信步的走进了这尸体堆里面。

    林峰也走了进去，刚一进去，就听到山呼海啸的哭声，这声浪如潮，想要将林峰拍倒在地上。

    林峰站立如松，他口中默念金光咒，跟着老爷子身后，老爷子闲庭信步，他压根就不在意那些哭声。

    一路走过去，张三爷来到了遮了天身边，林峰一看，嚯，遮了天这大名鼎鼎的关外胡匪，此刻被人剥了全身的人皮，看上去血淋淋的，十分恶心。

    在他的血肉上，有人像是雕花一样，在他身上镌刻了不少的细小咒文。

    这些咒文之下，这里尸山血海的煞气，都往遮了天身上钻。

    遮了天没了人皮，可是那血红色的尸毛，密密麻麻的往出来钻。

    不用多少时间，遮了天就会化作尸魔，为祸人间。

    张三爷有些嫌弃的看着遮了天的这一身皮肉。

    他不想沾血，可又没有法子。

    最后只能没奈何的叹了一口气。

    “徒弟不在身边，还要我自己动手。”

    他叫林峰接下来不管看到什么，都甭管他张三爷，林峰只需要拦住这等会儿过来的小尸魔就成。

    林峰答应，张三爷不故弄玄虚，将自己的衣服脱下来，缠在手上，几步向前。

    林峰明明不错眼珠儿的盯着，还是没看明白张三爷是怎么过去的。

    他这身法，还不是林峰可以揣测的，张三爷几步来到了遮了天的身前，遮了天嗅到了人味，想要暴起伤人，就看到张三爷眼睛里面精光四射！

    “咄！”

    张三爷一发声，如旱地惊雷，发声逼人。

    遮了天尸体就像是真的被雷神镇压，无法动作。

    张三爷熟练的拿起来了自己的衣服，包住了遮了天的脑袋。

    看这个样子，他是打算将遮了天的脑袋连带着颈椎，全部都拔出来！

    这一招，在搬山道人里面也有说法，叫做魁星踢斗。

    张三爷此人，不管是搬山，卸岭，发丘，摸金，四大门派，都融会贯通，他轻巧的一动，就要将这尸魔的脊椎给拔出来。

    再厉害的尸魔，没了脊椎，也要饮恨。

    林峰在一边看的目不转睛，就在张三爷要发力的时候，林峰察觉到了背后传来的恶风，他一个转身，一拉，一扯，就将后面冲过来的小尸魔丢在了一边。

    在他的身后，不知何时，密密麻麻站起来了诸多小尸魔。

    之所以称呼他们是小尸魔，是这些小尸魔身上，虽长出来了白色的尸毛，可实力不堪。

    他们骨瘦如柴，偏偏腹大如斗。

    这是满肚子的怨气。

    看着这些小尸魔冲了过来，林峰随手一招，在他的身边，七十多个傀儡依次出现，拦住了尸魔。

    他脚下大幕拉开，纸人飞舞，一个人站在那里，竟然有一种一夫当关，万夫莫开的气质来。

    张三爷多看了林峰一眼，说了一声“不赖”，然后将遮了天的脑袋连同脊椎都拉了出来。

    整个动作，不超出几个呼吸的时间。

    林峰身边，纸人飞舞。

    不过这纸人面对尸魔，有些被克制，尸魔毕竟不怕疼痛，也没有血液。

    拔出了遮了天的脑袋，遮了天尸体更加怪模怪样的要动。

    张三爷从自己的怀里掏出来了一粒印纽，丢进了遮了天的肚腹之中。

    就一下，遮了天的尸身，被这印纽死死的镇压，连一丝反抗之力都无。

    张三爷抓起了这尸体，倒拽着出来说道：“走吧，此间事了了。”

    林峰在前面为张三爷开路，七十多个道兵傀儡清开道路，不用林峰自己动手，两个人就安然无恙的走出了这里。

    期间林峰的三鬼藏在身上，连动手的机会都没有。

    这凶煞之地，对于张三爷和林峰来说，都是闲庭信步，如在公园里面散心。

    两人出去，在尸山口，站着一个凶神恶煞的人。

    他身上的血煞之气，比郭老爷子更甚。

    林峰只看一眼，就满眼的尸山血海，连鼻子都嗅到了铁锈味道。

    这人扛着一口棺材，张三张老爷子出去，将尸体丢在了棺材里面，用棺材盯上，拍了拍手说道：“好了，叫绿营的人白天去将这些尸体都埋了。

    他们做活儿的机会来了。”

    没人有异议。

    绿营就是干这个的。

    张三爷做完了这些，叫林峰跟着他，过去走走。

    “你天大的造化来了。”

    虽然有人不知道林峰是谁，但见到他跟着张三爷，忍不住提点他一句。

    “多谢大人提醒。”

    林峰拱了拱手，跟上了张三爷。

    张三爷走路极快，来到了大营前面，他方才转过了身说道：“林峰？

    我这有一桩大机缘，你要，还是不要？”

    张三爷说话匪气十足，单刀直入，大家都不熟，但是他张嘴就是大机缘。

    林峰皱眉。

    “多大的机缘？”

    林峰不卑不亢问道，张三爷看着他说道：“我谋划了三十年的机缘。

    你说，大，还是不大？”

    “为什么是我？”

    这个消息来得太忽然，就算是林峰都怀疑其中有诈。

    他试探的问道，答案却超出了他的预料。

    “因为你命硬，我有四个徒弟，他们有三个，学了我的倒斗技术。

    我告诉过他们，摸金校尉，合则生，分则死。倒斗盗墓，做的就是缺阴德的事情，哪怕他们劫富济贫，也隐瞒不了此事的本质。

    摸金校尉，破了行规，就死无全尸。

    我劝过他们，不过他们不会听我的，死于非命，是迟早的事情。

    我还有一个弟子，颇有正气，为人迂腐，两肋插刀，他虽然不做缺阴德的事情，可他太过仁义，最后死于救人，也并非我老头子妄言。

    我还有不少兄弟，为财的死于黄金，为义的死于乱阵，为名的累于世俗，当年跟着我一起去剿匪的弟兄，至今还活着的，寥寥无几。

    我还有不少敌人，这些人大多都在阴曹地府等着我张某人下去。

    可现在，我要一个帮手。

    刚才我摸了你的骨，这里的阎王，不收外面的人。

    我这三十年的谋划，最后还要着落在你身上。

    不枉费我在来之前卜算了一卦，上上吉。”

