    她提前将自己的想法告知了舅舅舅母，主要怕到时候两人不同意就尴尬了。

    果然，她才开口，两人一致否定，不允许她出去涉险。

    反正还有些日子，她慢慢磨就好了，再说她此次想去也是有些目的，想通过一个外人的身份去看看贺家有什么问题。

    很多事情躲不掉，如若必须面对，那就积极些，起码还能有个知己知彼，好提前安排应对。

    这些日子她与金灵银灵的相处已经达到令人们惊讶的状态，她在屋里坐，想着要喊金灵，转头叫声才出，金灵已至。

    不用想银灵也是如此，身边的人亲眼看到这份神奇，更是对灵女敬畏起来，毕竟这份特殊是他们要努力守护的。

    她的第一批鸟儿已经安顿好了，第一次喂血也已完成，接下来就是几位养鸟师傅训练的事了，他们的头儿就是照顾金灵银灵的顾师傅。

    金灵银灵现在基本不需要顾师傅再多操心，顾师傅被她托付的，自是责任感极强，也更上心了。

    当然师傅们不知道她的目的，只按照她的意图照做即可。

    狗子们那头也是正常驯养着，媚爵平时傲娇的都看不出来，它面对其他狗子们时如此凶猛，甚至比它大的它也能起到威慑，果然有智慧很重要！

    舅舅舅母在她的几番缠磨之下终于妥协，不过要求她将博哥儿带上。

    一方面让世人看清楚她弟弟的样貌，一方面也是因为博哥儿的年龄起来了，等这次回来他就准备带着他开启首次寻药之旅。

    之后就会是朗哥儿和小蓝，男孩子都要扔出去锻炼才好，即使她对焱氏有想法，也得成功才行，在此之前必须按部就班。

    这次全嬷嬷会跟她一起去，因为甄嬷嬷不打算现在就在姑苏亮相，她很清楚自家姑娘的不安分，待姑娘确定认回贺家时，她再跟去保护。

    其实主要也是林染没有隐瞒过她们，她总得回去才能知道真相，现在的各方探查无非也是为她的举动作积累。

    就在她们这边收拾的差不多时，她看到了某人的鹰在天上盘旋，看来是到了入口进不来，让鹰给报信的。

    贺清出去将他带进来，他进来时就看到一个美丽的仙子在两棵巨大的树中间。

    她脚边坐着凶猛却又蠢萌的媚爵，而她歪着头正在看金灵与银灵和他的苍鹰在空中周旋。

    他顿时就被这场景给惊艳到了，站住脚想要好好将这幅生动的画刻在脑中。

    贺清走着走着发现人没了，一转头才看到那愣小子像是失了魂般，定在那里，在他眼里就差流口水了。

    他无奈又责怪的过去，准备叫他，还没有开口，就听到舅老爷冷肃的声音，“你怎么来了？这是提前约好的？你跟我过来。”

    一瞬间那愣小子唐萧逸从仙境回到现实，边跟他家姑娘打招呼，边跟在舅老爷后面去了，他真是忍都忍不住的想大笑啊。

    实在很搞笑，像是干坏事被抓包一般，前后一瞬状态变化太明显。

    不过他也能理解自家舅老爷，他们可就姑娘这一个女娃啊，再说又如此特殊，自是对觊觎的人都不会有好脸色。

    林染看到他苦涩的笑着跟在自家舅舅身后走了，给他一个大大的笑脸鼓励。

    然后转头继续给金灵银灵说让它们跟那鹰搞好关系，以后说不定能够在鸟儿之间传递重要消息。

    “你这是知道她要去姑苏，所以来接她的？”

    “是的，她去哪里我都必须陪着，传递消息时确定要走，我就赶过来了。”他没有隐瞒，还挺直腰杆大声回答。

    “你不劝着也就算了，还理直气壮是怎么回事？”

    “她有她的想法，我会陪着她也会保护好她的。”

    “胡闹！就是因为有你我才担心，你自己什么身份不知道吗？

    身边尽是眼线，由于你现在的身份，觊觎你的家族太多。

    你能带给她的都是麻烦，你这个带着麻烦的怎么保护好她？”

    “请您相信我，如果我现在都护不好她以后怎么娶她？

    外面那些无非都看利益，可这权柄也有存在的好处。

    羽儿从来都是特别的，不会将那些人放在眼里，再说她此次去的地方完全是陌生的，多一重保护自是好的。”

    “哼，总有理由。我问你皇上知道圆儿的身份后真的就没有一丝介怀？”

    果然老狐狸啊，在这等着呢，这是怪他在那信里有所隐瞒，报喜不报忧了。

    “舅舅果然猜的没错，是有些的，毕竟属于欺君了，我怕她受影响就一笔带过了。

    实际是我保证明年夏季前一定会将北疆和朝中势力的大致情况查出来，他才放过此事的。”这些他都知道，所以他也就没有再隐瞒。

    “谁是你舅舅？这话你保证了，那接下来准备怎么做？”

    “我准备此次陪她安全回来后，就易容去北疆一趟，不入虎穴焉得虎子？

    此事还请您不要告知她，我怕她会有跟随的想法。”

    “哼，你还真是想多了，我自是不会告诉她，更不会让她有机会去那里涉险。

    你想要娶她就得自己拿出诚意，有没有本事最后娶到手是你自己的事。”

    “只要我完好的活着，我一定会将她娶回家的。”他似保证般。

    林染等的都快要睡着了，才见某人笑着疾步过来，他刚站在她面前，就见原本屋里挺忙的嬷嬷和丫鬟们出来忙了。

    她对着他大笑起来，他也很是无奈的笑了，突然他就好想赶紧将这些破事完结，然后将她娶回家，正大光明的厮守在一起。

    她带着他逛自家山庄时，不仅前面有媚爵领路，天上几只鸟儿陪着，后面还有几个丫鬟跟着。

    唐萧逸倒没有太多想法，反正都是正常，但是林染却觉得自己真像是古代版土豪，逛个自家园子还如此阵仗。

    山庄的各项布置倒还罢了，最让他惊奇的还是羽兵和獒犬，这些动物都有着人所没有的能耐，一旦聪明起来，会是人类队伍的强敌。

    之前只是听她说说，还以为也只是寻常，今日这一见又是另一个样子。

    还好是自家羽儿所有，刚捏一把汗，突然就又释怀的笑了。

    他在这里待了三日，她们就一起启程了，博哥儿跟父亲母亲还有弟弟们保证，他一定会好好保护姐姐的。

    只是在最后要走时，没有带上媚爵，它非常幽怨，但是林染还是狠心将它留下了，因为袁师傅和张师傅都说最近媚爵带领很有用。

    菊白也点头说，所有獒犬第一次用血丸后，都正在开智，这时候要是有个聪明的领头能事倍功半，毕竟同类带领同类更靠谱。

    她安抚它好久，又安排人将两只聪明些的用过一次药丸的小崽子送去京城，这是她答应给大爷爷的礼物，一公一母。

    就这样所有事安排妥当后，她们开启了旅途中的恋爱时光。

    一路上温柔的照顾和甜蜜的气氛，直接影响了跟随的那个小小少年，他突然就觉得以后自己也得这样。

    此去姑苏从西至东需要近两个月的路程，一路都是马车，水路会绕行不值当。

    所以她得经历两次在外面租院子的情况，这项事情贺清全都熟悉，所以倒也没事，只是随行有个唐萧逸，会需要多解释几句。

    唐萧逸对她自是怎么舒服怎么照顾，生怕她有任何不适，这些随行的人都看在眼里，很是满意。

    在她们一起经历第一次她不能见人的日子时，唐萧逸觉得还是因为男女大防所至，女孩子这些事自是要好好卧床休息的。

    所以也就自觉地待在自己的屋里，时不时的问嬷嬷林染能吃什么、想吃什么，他专门出去给买回来。

    贴心程度贺清都侧目，不过也只是觉得想娶他家姑娘就该如此。

    之后上路更是体贴，博哥儿傻呵呵的看着，觉得这逸世子做自家姐夫也不错，关键对姐姐很用心啊。

    她由于出门一直带着面巾，所以表现出来的都是神秘，就是有人看过来几眼也正常，可这唐萧逸真是魅力无边啊。

    一路上有那女子敞亮的抛媚眼就没停过，她一个从不在意这些的懒人，现在也是很敏感的能捕捉到哪个方向又有动静了。

    原本唐萧逸还以为她终于动容，不曾想却是她的调侃，他觉得失策了应该也作个面具戴上的，这样起码能够避免些麻烦。

    这日她们刚进永安府西边的小镇，临近中午，贺清安排大家到前面的客栈歇息、就餐。

    林染刚下马车就感觉到又有熟悉的目光聚过来，她转头笑看了唐萧逸一眼，就想看看是怎样的女子，如此大胆的在公众场合有此举动。

    一看之下竟是个带着男友的风骚?女子，只见她左手捏着旁边那男子的胳膊，媚眼如丝的向着唐萧逸大胆传情。

    那男子就成了她好奇的对象，什么样的人这样瞎，领个这么没节操的女友，没多久那男子与店家说完话转过头。

    好家伙竟是熟人，是她义兄李泽旭，现在是黎泽旭了。

    林染惊呆了，若不是带着面巾她张着的嘴一定能暴露异常。

    反应过来后跟吞了苍蝇般恶心，这女子不会是她嫂子吧！这黎泽旭是个什么品位啊。

    全嬷嬷也看到了，她赶紧钻进车去重新让绿萼给收拾一番，现在不是相认的时候，别因为她再给露馅了。

    唐萧逸自然知道林染此时的心情，因为他比她更恶心。

