    “甘梨酿！”

    看到砸过来的40米长大刀，张拓海脸都吓绿了。

    这东西就算是没有战斗部，但光是这个分量，砸到车上也够瞧的。

    而且，这把刀足足四十米长，堪比一般的十层楼，这视觉冲击力绝对拉满了。

    张拓海脚下一踩油门，车子后面弹出了喷气加速，时速瞬间超过了300迈，一眨眼的功夫窜出去二百多米。

    巨大的斩舰刀擦着车子的尾部划了过去，将两个喷气加速器切掉了。

    张拓海的多用途装甲车也借着这股力道冲了出去，没有造成更大的伤害。

    咣当！

    巨大的斩舰刀掉落到了地上，冲了出去，在地上划出了一道数十米长的壕沟，水泥路面崩碎，细密的裂纹蔓延出去百米之远。

    看着这把斩舰刀造成的巨大破坏力，张拓海不由得有些啧舌，这一刀的破坏力，放到玄幻小说之中，也能算的上是中武了吧？

    就在张拓海惊骇的时候，忽然眼前弹出了提示。

    【小心，麦克斯正在启动杀招，左手上的钻头才是真正的攻击，注意躲避。】

    “这只是障眼法？”

    看到提示，张拓海心中一惊，连忙向着远处的蒸汽动力战斗机械望过去。

    只见，那个巨大的战斗机械不知道什么时候举起了自己的左臂，巨大的钻头飞快的转动了起来，身后的烟囱里，黑色的烟雾更加浓郁了，战斗机械身后黑气缭绕，有点荒古魔神的意思了。

    忽然，钻头发出了一声尖锐的嘶鸣声，钻头被从机械手臂上射了出来，后面喷射着火焰，向着张拓海的多用途装甲车射了过来。

    张拓海看的清楚，那巨大的钻头直径至少三米，上面一层层都是细密的倒齿，要是砸到他的车上，什么装甲都扛不住。

    张拓海见状立刻飞速倒车，向着旁边躲避，同时，小爱同学操控者1130近防炮，对着钻头拼命射击，将巨大的钻头打的微微偏离了轨道。

    就在这时，麦克斯也抓住了机会，对着张拓海的附近发动了覆盖性的炮击。

    各种口径的火炮，蒸汽机枪全部开火，力图将张拓海一举灭杀。

    轰隆，轰隆！

    各种口径的炮弹在张拓海周围纷纷爆炸，大大小小的冲击波不断的震动着装甲车，想要将其撕裂。

    炮弹破片和机枪子弹组成的金属碎片不断地席卷着装甲车，想要将装甲车洞穿。

    不过，幸好装甲车经过张拓海多次改装，数次提升装甲，让装甲强度提升到了一个极强的高度，最眼中的伤是钻头擦过的时候，留下的一道深沟，剩下的，最多只是两发203毫米的火炮直接命中后，崩碎了两块装甲板，装甲车整体的伤势都在可控之内。

    一轮打击之后，蒸汽动力战斗机械里的麦克斯长出了一口气，点燃了一根雪茄，美美的吸了一口：“能把我的全部手段逼出来，你也算是不错了，不过，也就是这样了，未来的方向永远都是巨剑大炮，导弹都是异端，这就是异端的下场！”

    麦克斯说完，控制着蒸汽动力战斗机械去捡取钻头。

    这可是他用合金锻造的钻头，还安装了喷射发动机，耗费了他不少资源，如果可以的话，他还是不想将其丢弃的。

    这时，硝烟散开，露出了张拓海的多用途装甲车。

    装甲车此时正斜趴在一个弹坑之中，外面装甲崩碎，侧面还有一道壕沟，一个导弹发射架都被打碎了，掉落在地上，看起来凄惨异常，不过，整体上却基本完整。

    “怎么还这么完整？这车子用的什么钢材？”麦克斯大惊，在他的预想中，张拓海的装甲车此时应该被还原成碎片了才对，不应该这么完整的。

    看到装甲车还这么完整，麦克斯不由得犹豫了，停下了车，开始填装炮弹，准备对着张拓海再来一发。

    尽管他不相信张拓海能在这种状态下生还，但，他还是觉得谨慎一点比较好，再来一轮打击，无非也就是多浪费一点炮弹而已，对所能获得的奖赏来说，完全不值一提。

    他之所以能活到现在，凭借的也全都是自己的小心谨慎。

    然而，就在这时，他忽然看到，装甲车上弹出了一个像是大型摄像头一样的东西。

    那东西是玻璃的镜头，微微调整了一下方向，对准了他。

    “还真没死？命这么硬？”

    麦克斯皱起了眉头，同时，看着那个摄像头一样的东西有些费解。

    如果他是张拓海的话，此时一定会奋起反击。

    哪怕，导弹因为电子对抗无法使用，也要用1130近防炮进行拼死一搏。

    弹出一个摄像头是要干什么？

    拍照片？

    麦克斯将其当成了张拓海被炮弹炸的神志失常，按错了按钮，继续填装着炮弹。

    不管张拓海要做什么，只要他再打议论饱和式的炮击，就能将问题彻底解决。

    然而，就在这时，他的余光忽然瞥到，那个不起眼的摄像头里，忽然发出了一道耀眼的光芒。

    随后，一道胳膊粗的炽热射线直接击穿了他引以为豪的厚重的装甲，击穿了他的核心驾驶室，击穿了他穿着蒸汽动力外骨骼的胸膛。

    “这，怎么可能？”

    麦克斯眼中满是不解，他厚重的蒸汽动力战争机械怎么可能会被人一击击穿？

    巨剑大炮怎么可能会输？

    然而，他的脑子在也无法思考下去，冰冷的尸体栽倒在了驾驶位上。

    此时的张拓海也不太好受。

    饱和式炮弹的攻击虽然没有让装甲车的主体受到结构性损伤，但是剧烈的冲击波和声波还是让他吃了不小的苦头。

    坚固的外壳虽然隔绝了冲击波，但是却无法隔绝声波。

    尽管，装甲车本身拥有一定量的消声功能，但是，剩余的声波仍然震的张拓海头昏眼花，甚至出现了暂时性的行为失调，整个人瘫软在座椅上，最后的那一击，还是他口述命令，小爱同学辅助操作才完成的。

    “看来，除了火力和防护之外，那些防震，消声之类的软实力也应该提上日程了，不然，没被炮弹击穿，反而被次声波震死了，那可就太搞笑了。”

    张拓海暗暗想到。

