    对于与任平生一战，其实剑皇一直都是颇为遗憾。

    因为当他走到最巅峰的时候，任平生却是轰然陨落。

    让他只能感慨无敌最寂寞。

    这些年来，剑皇只能以自己为对手，画地为牢，以剑庐困住自己。

    但是没有想到，江湖上任平生的传人，竟然出现这样绝代天才。

    剑皇想要去看一看。

    看一看，这一位究竟有多么惊才艳艳。

    沈不易是散修武者出身，他也是天下所有散修武者敬仰之人。

    因为他的成长轨迹是可以查到的。

    他属于身经百战，每一战都是千辛万苦之后，终于战胜对手。

    他并不是说是他能战胜每一个对手，而是他能坚持住，击败每一个对手。

    他不是天才，他只是一个可以做到笨鸟先飞的人。

    他从来都不是一个绝代天才。

    沈不易慢慢地走出来，准备前往仁和帮。

    而此时仁和帮，孟超凡又是消化了陈旭传来的消息。

    这家伙竟然掌握剑皇鼎鼎大名的斩天剑诀。

    这一部助剑皇不知道战胜了多少对手的绝代剑诀。

    上古第一剑诀。

    开创者也是华山仙门中兴掌门，带领着华山仙门成为天下第一大派。

    天下第一大派，可从来都不是随便说说而已。

    “这小子。”孟超凡没有继续询问斩天剑诀的事情，这是陈旭的机缘，只要陈旭强大就足够了。

    仁和帮有着极大希望，再次出现一个任平生这就足够了。

    对于其他，孟超凡并不在意。

    那些有不能带给他足够的利益，他关心这些干什么。

    孟超凡淡淡地说道：“好了，我知道了。”

    他也只能压下属于自己心中平静，并且心中无比期待陈旭能够成长起来。

    而此时邪极宗之内，苍山大怒，说道：“什么，陈新掌握斩天剑诀，这可是与如意天魔连环八式并称的绝学。”

    “一个号称大道至简，一剑破万法，一个号称穷极变化之道，大道尽在刀中，没想到陈新竟然掌握了这一门绝学。那就麻烦了，不知道陈旭什么才能回来，让他将刀法交出来。“

    “圣子，我看陈旭未必会回来，以他的如今的态势，他必然会将这一门刀法修炼到巅峰，至少达到了通神境界，才会回归。”大长老沉声说道。

    “哼，那本圣子的刀法？”苍山一阵愤怒。

    而此时，传来一声轻笑，说道：“大长老，你不是精通如意天魔连环八式其中六式吗？不如你先是传给圣子，如何？”

    韩潇此时负手走来，一副潇洒至极的模样。

    他此时的气质发生了很大的变化。

    他变强大了，大长老看向韩潇，脸色微微一变，说道：“韩潇，你？”

    韩潇淡淡地笑道：“大长老，怎么难道本座说的不对吗？”

    “你有六式，就让圣子学习一番，又如何？”

    苍山闻言看向大长老，心里说道：“大长老，这可是你表现忠心的时候。”

    大长老：“……”

    遇见这两个人，我真是倒了这辈子的血霉啊。

    大长老沉声说道：“若是我说不呢？”

    “那我就要看一看大长老的到底有何资格当大长老。”韩潇说道这里，出手了。

    他一出手，大长老的实力瞬间被压制到五成左右。

    “道心种魔大法。”大长老感应自己实力降低，惊骇出声说道。

    同时他面对韩潇打来的一掌，这一掌看似轻飘飘，但却给自己一种根本躲不过的感觉。

    这一掌不在彼岸，不在彼岸，不在中流。

    只在心中。

    一掌印下。

    大长老连还击的本事，都没有。

    直接被韩潇打得不断吐血。

    这还是大长老头一次如此狼狈，除了宗主之外，无人可以压制自己如此之狠。

    这就是道心种魔大法的恐怖，他压制同为魔门中人，是下降对方五成实力。

    这么一来，克制魔门一切武功。

    谁还是修炼道心种魔的对手。

    苍山震惊地说道：“道心种魔，韩长老，你是如何修炼成这一门大法？”

    “当然是我韩潇天纵之才了，当初宗主可以另辟蹊径修炼成功，如今的我，也可以练成功。”韩潇哈哈大笑说道。

    这个时候，一个悠悠地声音说道：“你是夺取别人的魔种吧，将其融入自身之中，形成一种另一类的道心种魔大法吧。”

    “没想到，你还有如此机缘啊。”

    “想要凝结出如此的魔种，必须要有极致的感情，而且还要要求此人以道门真气为底蕴，道门真气必须精纯无比，然后才能说是修炼魔功，结出魔种，并且还是女子之身。并且还要跟你有血脉关系。”

    一道身影出现，潇洒儒雅，正是这一代的宗主，魔门第一人。

    邪帝。

    邪帝感兴趣地看着韩潇，说道：“没想到，你倒是凝结成功了啊？”

    邪帝拥有最为全面道心种魔大法，当然可以说是将这一门武功修炼成功。

    对于这些也是极为了解。

    毕竟着一代代前人总结出来。

    韩潇默然，没想到自己的手段，竟然被邪帝轻松地看破。

    没错，凝结出魔种的人，正是韩妍，她身负血海深仇，当她修炼出魔种之后，韩潇允诺她报仇，并且帮助她报仇，让她甘心将魔种让出来。

    当然，她若是让出来，也是将命让出来。

    所以，韩妍死了，不过她死之前，是心满意足的，因为她将仇人全部杀死了。

    她报仇了，即使她付出生命了。

    韩潇成就了魔种之后，也知道看来魔种不是随便成就。

    原来如此，魔种成就起来真是复杂无比，也就是自己一个人运气好到了极限。

    韩潇淡淡地说道：“不愧是宗主，果然是个聪明人。”

    “怎么，你以为同为道心种魔大法，你与我同一个境界，你就不用惧怕我了？”邪帝忽然笑道。

    “当然不是，宗主恐怕早就提升到天境之上的境界，与当初的任平生，剑皇同一个境界。”韩潇拱手说道。

    “没错，我刚刚进入仙境之中。”邪帝似笑非笑说道：“进入这个境界，我才知道任平生，真是一个傻子，因为进入这个境界，足足有着千年寿元，但是他放弃了。”

