
    第1299章　真正黑手

    这让还在浴缸当的两个人如遭雷击，呆滞地看着小家伙进来，然后爬洗手台那边，拿起自己的小杯子和牙刷刷牙。

    然后喝水，涑口。

    吐出水。

    放下杯子和牙刷，又揉了揉眼睛，有些迷迷糊糊道：“嗯嗯，姗姗妈妈，我刷完牙了，去睡觉了。”

    等到小家伙出去。

    两个人才松了口气。

    “都怪你！”于珊珊耳根通红，瞪了叶秋一眼，然后从浴缸里面出来，快速擦干身体，套浴衣急忙出去把小家伙抱到房间里面去。

    而叶秋躺在浴缸里，往下一看有点无语。

    难道今晚要靠五姑娘了？

    当然，晚的时候，叶秋还是找到了机会，解决了一下自己某方面的问题。

    然后抱着于珊珊软绵绵的娇躯，舒坦地睡了一个晚。

    不过他睡得很安稳，有的人却是睡不着了。

    叶阳在天广市的住处。

    对于于珊珊被人跟踪，差点下药的事情，叶阳父子因为之前派人盯着于珊珊监视的原因，所以很快得到了消息。

    收到消息的第一时间，叶阳直接把人撤了回来。

    因为他派过去的人居然没有发现，于珊珊身边有着3个人在保护着。

    这说明什么？

    说明了那三个人的隐匿手段明显超过自己的人。

    这让叶阳很是震惊，要知道自己的人可都是退伍的好手，在侦查绝对是精英级别的。

    叶少城知道这个消息，倒是相当解气，冷冷一笑：“看来也有人等不及想要对他动手，那个女人死了最好！否则，我都想让人出手了！”

    叶阳却是眉头紧皱，紧紧地盯着叶少城：“少城，不是你派去的人？”

    叶少城闻言，脸色涨红：“爸，你怀疑是我？”

    “真不是你？”

    “不是！”

    叶阳脸色没见放松，反而眉头仍旧紧皱：“那到底是谁？”

    叶少城心一动：“爸，这事情有蹊跷？”

    叶阳看了他一眼，然后凝重道：“怕怕真的出事了，有人会把这事情扣在我们头！”

    叶少城低呼道：“栽赃？”

    “很有可能。”

    叶阳脸色凝重，要是那个女人今天真的出了事情的话，那么恐怕真出大事了，一个登峰造极的高手发怒，算是他也会受到威胁。

    其实这还不是最重要的，因为有了今天的事情，那个女人身边的防范肯定会更强，想要找到机会的话恐怕很难了。

    况且，这件事情里面看起来还有其他人浑水摸鱼。

    他可不想不明不白给人背黑锅。

    现在的情况，叶阳恐怕起叶秋更加着急，想要弄清楚今天的事情，到底是哪方势力在动手。

    ……

    同一时间。

    一辆黑色桑塔纳从城郊一处废弃工厂内驶出，车坐着4个人，其一个人不时翻着白眼，气息相当萎靡。

    如果叶秋在这能够发现，这个不时翻着白眼的青年是之前向于珊珊下药的青年。

    “老四怎么样了？”开车的人回头问道。

    坐在旁边的人，翻着看了看被叫做老四那个人的眼睛，然后说道：“全部吞下去了，估计废了。”

    “艹，下手真狠。”

    “别说了，东西都带好了吗？等下给老四去报仇！”开车的人狠狠说道。

    “都带好了。”一个人拎着一只帆布袋出来，打开能够看到里面全是qiāngxiè，脸笑道：“刀疤鼠的渠道还是不错的，能够从临海那边搞到这些东西，是可惜知道我们的身份，只能够灭口了。”

    “先去白云大酒店那边吧，正好顺路，然后再去解决另一个目标，记住等会儿别留下线索……”

    开车的男人交代了几声，突然“砰”的一声巨响！

    咚！

    像是汽车撞到了什么人，然后那个人的身体又狠狠砸到了引擎发出的闷响。

    在这种偏僻的郊区，突然这么一声轰响声，把车的几个人都吓了一跳，司机急忙一踩刹车停了下来。

    然后车灯往前一照，突然发现前面空地躺了一个人。

    几个人都松了口气，然后司机骂了一声：“艹他妈的，真晦气！来个人跟我下去，把人塞到后备箱里面，事情办完后再去处理。”

    虽然这里是郊区，位置偏僻，但是也保不准有人发现这个人报了警之后，顺藤摸瓜查到他们身。

    “好。”

    不过当有人应了一声，正准备下车的时候，几个人往前一看都愣住了。

    那个人不见了！

    前面地，空空荡荡的！

    人呢？

    车几个人突然一阵紧张，感觉到一股寒气。

    任谁在大半夜的时候，在没有路灯的路，开车遇到这种事情恐怕都会觉得背后冒寒气的。

    当车几个人精神高度集的时候，突然间两道轻微的声音响起。

    啪啪！

    接着世界陡然进入一片黑暗当。

    车灯被打掉了！

    “有情况！”司机急忙喊道，然后把车内的灯打开，同时让后座的人把武器拿出来，“快点把东西拿出来！”

    喊了几声，司机和副驾驶座的人突然觉得不对劲，回头一看吓得亡魂皆冒。

    一个陌生人正坐在后座面，而昏迷不醒的老四还有另一个人，却已经不见了。

    “你是谁？”司机倒也是个很角色，慌乱一下后马冷静了下来，对着副驾驶的人使了个眼色，偷偷把手放到腰。

    两个人眼随即露出戏虐之色，在车内这么狭隘的空间，肯定施展不开手，而他们这边有两个人，那么2对1的结果显然意见了。

    而正在这个时候，坐在后座的人，突然咧嘴笑道：“夜王要你三更死，谁敢留你到五更，我替夜王来索你们的命。”

    司机和另外一个人戏虐的眼神骤然凝滞，瞳孔猛地一缩，声音颤抖：“夜王？”

    话音落下，一道冷光闪过。

    噗嗤两道轻微的声音响起，司机和另一人脖子突然出现一道血线，然后凄美的玫瑰绽放开来，两个人捂住脖子，瞪着死不瞑目的眼睛，身体缓缓软倒了下去。

    他们倒死都想不明白，自己什么时候居然惹到了那个杀神。
