    “竟然还没死？”

    看到对方还留有一口气在，并没有当场毙命，费仁脸色诧异。

    眼前的熊武不愧是飞天盗匪团的大鬼主，位列恶人榜和宗师榜两大榜单的高手之一，对方是目前为止唯一正面硬接“霸王龙卷”而不死的人！

    换作寻常玄尊境四重武者，恐怕早已身死道消，沦为一地血渣。

    然而，熊武虽然没有死，但是也已经来到了油尽灯枯的地步，比精疲力尽的费仁还要惨烈。

    “你...该死！”

    挣扎着从深坑里爬出，熊武目眦欲裂，嘴角挂着血迹，整个人仿佛摇摇欲坠的丧尸一般，朝着对面不远处的费仁缓缓走去。

    眼下，他虽然体内元力所剩无几，身受重伤，但是在强烈的复仇怒火刺激之下，并未立刻倒下。

    身为堂堂玄尊境四重武者，却惨败于一个区区武王境十重的后辈之手，而且对方还是自己的死敌，这份奇耻大辱令熊武难以接受。

    此刻他的心里只有一个念头，无论如何都要亲手杀了费仁！

    “嘁！还想打么？”

    看到熊武不断朝着自己逼近，费仁也是啐了一口唾沫，强撑着自己站起来。

    “大哥！”

    这时，不远处正在观战的墨白也是飞速赶到，脸色肃穆，“大哥你没事吧？！这家伙已经灯尽油枯，翻不出什么浪花来了，就由我来解决他吧！”

    此刻的熊武一身实力早已十不存一，就连武王境都是远远不如，甚至随便来一个武灵境都能轻松灭杀他，属于强弩之末。

    因此，墨白并没有将对方放在眼中。

    “不必，这是我和他两个人之间的战斗，你不要插手！”然而，费仁却依旧十分自信，虚弱的脸庞上流露出一丝坚毅，“放心，他还杀不了我！”

    下一刻，阴阳法则的力量缓缓运转，一缕缕蕴含着无穷生机的自然能量，开始缓慢修复费仁身上的伤势，以及损耗过度的体力。

    身拥阴阳法则，堪比“不死之身”，他本身就已经立于不败之地，何需一旁的墨白出手相助？

    这也是费仁的底气所在！

    他手里掌握的底牌可不止是圣品功法以及霸王魔纹！

    “熊武，没了命格的力量，你也不过如此！”

    挣脱开一旁的墨白，费仁同样缓缓朝着对面的熊武走去，眼神中杀气凛然。

    “杀你足矣！”

    此时，熊武已经接近于极限，身体异常虚弱，根本动用不了“吸血灵刃”的能力。

    “去死吧！”

    只见其大吼一声，随后挥拳朝着费仁的面门砸去，拳劲生风。

    唰！呯！

    拳劲袭来，费仁不躲不避，正面挨了对方这一拳。

    “不痛不痒！”

    伸手擦掉嘴角的血迹，费仁面露冷笑，同样一拳狠狠地砸向对方的左脸，瞬间将熊武的两颗门牙轰断，瞬间血流如注。“啊...！”

    熊武发出一声惨叫，半边脸庞拧成了一团麻花，似乎因为剧痛而有些扭曲。

    “再来！”

    “小杂碎！”

    “死！”

    呯！呯！呯！

    二人一拳接着一拳，有来有回，血迹纷飞，洒落在地上

    没有元力，也没有灵宝和命格对拼，眼下费仁和熊武亦是纯粹地肉身搏斗，一拳一脚之下尽显狠辣无情，虽是返璞归真，然而招招皆可夺命！

    费仁目光坚毅，虽然身上布满伤势，鲜血淋漓，却依旧没有倒下，似乎越战越勇。

    砰！

    又是一拳狠狠砸飞熊武，将对方的脑袋连带着整个人按在地上，瞬间头破血流。

    “玩命？你还不够格！”

    费仁嘴角挂着血迹，双拳早已是血迹斑斑，伤痕累累，此刻正一只脚踩在对方的头上。

    噌！

    “去死吧！”

    垂死挣扎中，原本已经毫无动弹之力的熊武却是猛地一掌弹飞费仁的脚掌，随后从袖口处抽出一把锋利无比的墨色匕首，一记猛刺扎向对方的胸口心脉。

    唰！噗嗤....！

    近在咫尺之下，墨色匕首瞬间没入费仁的胸膛，血迹染红一片，就连心脉都是彻底穿透。

    “狗东西！”

    感受着胸口处的剧痛以及生命力在不断流逝，费仁也是眉头一蹙，无穷怒火瞬间涌上心头。

    他没有想到，已经接近油尽灯枯的熊武，在最后还能玩一手偷袭。

    嗡嗡嗡....！

    在阴阳法则的力量滋润下，费仁虽然心脉被洞穿，但却依旧没有毙命，仅是原地干咳流血，伤势不一会儿便是完全支住，而且以肉眼可见的速度在飞快痊愈。

    你，怎么会....没死？！”

    看到费仁挨了自己一刀，而且是正中心脉，然而却依旧生龙活虎并未毙命，熊武同样一脸震撼，眼神中满是不可置信。

    哪怕是玄尊境武者，心脉被击碎，也同样无法存活！

    眼下，这个奇迹却是发生在了费仁身上，这已经打破了熊武以往对于武道的认知！

    他还是人类吗？！

    “死！”

    趁着阴阳法则在修复心脉，费仁踏步上前又是一掌探出，当即将熊武的脑袋捏爆，瞬间血水四溅。

    一代枭雄，飞天三鬼之首，位居双榜强者的熊武，就此殒命！

    嘭！

    灭杀了熊武之后，力量耗尽的费仁也是极度虚弱，身形冷不禁跪倒在地，双手手掌有些止不住的颤抖。

    “看来在修为没有真正步入玄尊境之前，强行动用这一招还是有些太勉强....”

    “整整凝聚了七十道霸王魔纹，这一击霸王龙卷的威力之强，就连这厮的吸血灵刃都无法尽数吞噬.....”

    费仁心中暗道。

    虽然他尚没有掌握命格能力，不过却同样拥有对抗玄尊境武者的手段，先前熊武引以为傲的命格能力“吸血灵刃”便是被其用元力和霸王魔纹生生撑爆！

    吞噬了费仁大量的元力和霸王魔纹，对方手里的那一柄吸血灵刃也是不堪重负，达到了某种极限，甚至最后拖累了熊武的实力发挥。

    “命格，有时候能杀人，也能害人....”

    对于这一股专属于玄尊境高手的力独特量，费仁此刻心里又有了更多的感悟。

    “不知道小爷我会领悟出什么样的命格能力....”

    费仁收敛心神，看了一眼旁边地面上熊武那已经有些冰冷的尸体。

    唰！

    心神一动，炼仙神鼎凭空浮现，下一刻将对方尸体上残余的生命精华和元力残余全部吞噬殆尽，同时壮大着费仁自己的丹田元力。

    熊武生前毕竟是一位玄尊境四重武者，其尸体自然不能白白浪费。

    轰！

    伴随着一缕缕精纯元力反哺入丹田，下一刻费仁也是虎躯一震，周身元力气势大涨，比起之前强横了数倍不止！

    “半步玄尊境！”

    深深吐出一口浊气，费仁面露喜色。

