一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你们叫什么？是我叫你们过来的么？不是你们自己，是要上门的？我现在是要求考核一下，是有什么不行的么？”

    那百意米，是被这些人，吵的有些烦了，当即是摆了摆手，随后是厉声，直接是开口说了一句。

    对于这些人，是满满的不满起来。

    这些家伙啊，是一个怎么回事，为什么是要在这个时候，是这般的，在这里，不断的叫喊着这些话语来？

    自己也是不看看，自己是有什么本事，是能够让他，是不用考核这些人，就是让他们下去的。

    要是这些人，是真的，有什么本事的话，那么就是直接拿出来就是了。

    要是与这个余连衣是差不多的话，那么他也是不会为难对方的，直接是放行，直接是下去就是了。

    但是，这些人是连这样的本事都是没有，有什么资格，是能够让他，是放这些人下去，不用考核？

    他们百药世家的药田，也不是谁，都是能够进去一看的。

    要知道，这算是他们百药世家，最为重要的秘密了，要是随意，就是能够给其余人开放的话，那么他们百药世家，也就是没有秘密而言了。

    那百意米是说完之后，就是淡淡的看着这些人来，那眼神之中的意思，是非常的清楚了，你们是要想要列外，那么就是拿出来，你们是可以列外的本事来。

    要不然的话，就是好好的接受一下，这个时候，是需要的考核来。

    众人们是听着这话，当即是微微一怔，随后是相互对视了一眼，那眼神之中，就是纷纷开始闪烁起来。

    对方所需要的，就是他们在那药材上面的一些事迹了，要是可以的话，估计是到时候，就是能够列外的了。

    但是，他们这些人，哪里是有那么多的，是对于药材，是那般的情有独钟的。

    药材一道，可是非常的难的，光是药材，就是不知道，是有多少种，而在之后，又是需要，那药材所需要的一些习性什么的。

    一想到这里，他们的头，都是感觉大了一圈一般。

    所以是在这个时候，众人们都是有些不知道，是该说什么才好了。

    对方是给出了，你们是能够列外的条件来，但是你们是做不到的话，那么也就是不能够怪他们了。

    那一旁的余连衣在这个时候，是一脸讥笑的看着这些人来。

    这些家伙们啊，一个个，都是蠢到了不行的了，是要做什么？

    非要是出来，说什么不公平，现在好了，是给你公平，但是你又是做不到，如此的情况下，你是想要做什么？

    这不是，非要是打自己的脸么？

    一想到这里，他的脸色，也是满满的讥讽的，看着面前的这些人来。

    那一旁的众人们，都是注意到了，这个眼神来，当即是心头，是有些暴怒起来。

    但是随后，是看了看一旁的那些人之后，又是底下头来。

    不低头有什么办法，也不看看，人家确实是有这样的本事，他们是没有办法了，都是这样了，自己就是被人给歧视了。

    但是这个方面，他们又不是什么强项，又有什么办法。

    “我想，我可以不用经过考核。”

    就在这个时候，那一旁，是响起一道极为的清脆的声音来。

    听到这声音，一旁的众人们，都是下意识的，朝着这边看去，随后，就是看到，那一个女子，在这个时候，是看着那百意米，那脸上，是满满的自信之色。

    众人们是见此，当即是愣了一下，随后是开始想着，对方是什么来历。

    居然是敢说出这样的话语来，想来，是与那余连衣，是不会差的太远才是。

    “哦，说说看，你是有什么样子的本事，能够不需要考核的？”

    那一旁的百意米，是听着这话，当即是那脸上，也是满满的笑容，随后是询问了一句。

    不管是如何，但是在这个时候，他还是极为的喜欢，这样的人，是多一些的。

    也就是这样的人，其实算是最为的，有本事，能够将他药田，是修复好的人。

    这个时候，他的药田，也不是那些普通的手段，是能欧弄好的了，要是可以的话，那么是在之前的时候，他们自己家族里面的人，就是能够修复完毕了。

    毕竟，做为百药世家的人，对于这打理药田的本事，还是有一些的。

    但是，就是没有办法做到，所以是在这个时候，是需要，这些人是出面才是了。

    那女子在这个时候，是闻言，随后就是轻轻一笑。

    “我是田诗玉，想来，田家，你们都是有听闻过才是的。”

    那女子在这个时候，是对着那百意米，是轻轻说了一句，就是让的一旁的众人们，是微微愣了一下，随后是那脸色，就是微微一变。

    田家的人！

    一些人，在不是很熟悉的情况下，或许是对于这个家族，是不怎么的熟悉，但是一些人，就是会比较的熟悉了。

    但凡是知道了，这个家族的人，那么也就是能够知道，这个家族，可不是一些寻常的家族的。

    一些人，所以是听到了这个家族之后，那脸色，就是变得有些丰富起来了，都是有些吃惊的看着那女子来。

    田家，没有想到，就是连田家的人，都是来了，如此的情况下，怕是在之后，这个事情，是与他们，是有些越来越远的感觉了。

    这是知道了，田家的众人们的，此刻心中的想法。

    那一旁的余连衣，在这个时候，也是听到了这话，当即是吃惊的，看了那个女子一眼，那眼神之中，满是惊讶之色，是开始闪烁起来。

    “好，很好，没有想到，余家的人，都是来了，真是非常的荣幸啊，快快，快些过来。”

    那百意米在这个时候，是看着那女子，当即是眼神，变得无比的和善起来，就是比起那之前的时候，余连衣，都是要亲切上，无数倍起来。

    只是那余家衣在这个时候，却是什么话语，也是没有说，就是淡淡的看着面前的这一幕，仿佛是一副，理所当然的样子来。

    “这田家，是什么人啊？为什么你们一个个，都是这样？”

    一旁的一个，比较年轻的一个武者，在这个时候，是看着这一幕，随后就是有些好奇的询问了一句。

    这些人，是如此的吃惊，这个女子，是田家的人，但是对于这个田家，为什么，他是没有一点的印象？

    这是一个什么情况，一般来说，越是名气大的家族，他也是应该知道的才是。

    好歹也是一个家族里面混的，在这个武林的世界里面，要是不认识，那些厉害的家族的话，其实也是有些丢脸的。

    只是，眼下是见着这些人，都是极为的恭敬的看着那面前的这个女子，仿佛是对于这个女子，是显得极为的认识一般的感觉，他就是有些奇怪。

    为什么，这些人都是知道，但是就是他是不知道的？

    这是一个什么情况？

    一想到这里，他就是满满的疑惑起来。

    那一旁的众人们，是听到了这话，眼神是有些怪异的，看了一眼，那提问之人一眼，但是也没有什么鄙夷之色。

    一些人，是不知道，这个田家的家族，其实也是正常的很的，毕竟，这个家伙，也不是说，谁都是能够认识的。而这个人，是不足的，其实是非常的正常的了。