    修见状眉头微微皱起，身体适应性太差的缺点暴露了出来，需要大量的练习。

    不过这方面也不能怪它，毕竟身体结构这玩意天生的，它进化才不久。

    重心在偏上的位置，这样单腿独立自然很艰难。

    “慢慢找感觉，我们不急的。”

    “当找到平衡之后不要试图强行控制，而是顺着它，身体可以出现小幅度的动作调整自己的重心保持平衡。”

    修在一旁指导鼓励着它，经过好一顿磨合它也对的上自己的天资，逐渐找到了平衡。

    当两只脚都初步完成之后时间已经过去小半天，在这种夏季的太阳下更是显得辛苦。

    “好，先休息一下。”修喊停了巨钳螳螂的训练，将它带到树荫之下。

    这边清水和一些补充的物资给到它，而趁着这个休息的时候修试着跟它讲解刚才遇到的问题，还有后续的训练方案。

    “刚才初步找到了平衡，但是你那平衡非常脆弱，稍有外力就会倒塌，所以下一步除了要保持平衡之外就是将那只抬起的脚动起来！”

    和后院那些懒洋洋的小精灵不同，巨钳螳螂对于训练有着很执着的意志。

    休息没多久它便又在树头下抬起了腿，试着按照修的说法活动。

    只不过就像修说的，稍稍动一下就破坏了它的平衡。

    而修依旧在旁给它建议和鼓励。

    “调用起其他器官，你的手呢？不是很好的配重吗？”

    “张开翅膀，这个可是你保持平衡的关键！”

    “很好！继续动起来。”

    巨钳螳螂在修的指导下慢慢开始找到了诀窍，对于身体的控制也更加稳重了。

    相当于将之前适应身体的时候遗漏的点慢慢补上。

    这个可以说是意外之喜了……

    “好了，初步训练就到这里，现在进行日常训练。”

    修大概判断了一下巨钳螳螂的状态，喊停了对于下半身的训练，又再次重启了平常的几个训练。

    这是因为这个训练本来就不可能一天就完成，在他的设想之中就是一个长期计划。

    更何况巨钳螳螂需要时间适应，那么在剩余时间填充其他训练能够调整身体，充实它的生活。

    训练这玩意只要入门之后修便没有再跟着巨钳螳螂，因为他能给到的建议就这么多。

    起码要等它完全掌握进行下一步的时候才有修发挥的空间。

    现在修要忙活自己的事情，比如研究从蜂芒道馆得到的那些书籍。

    特别是那几本馆主笔记。

    都是研究虫系的，或许可以从里面找到一些培育巨钳螳螂的灵感或者说小窍门。

    他这边在学习，而小纯则是按照修的说法不断尝试接触波波。

    不得不说，波波这种小精灵的智商的确不怎么高，在百变怪的帮助下小纯成功接触到它。

    虽然只是在它吃东西的时候摸一两把，但是这就是开始。

    夏日炎炎，整个真新镇仿佛都变得燥热，但是无论是人还是小精灵更多的是懒洋洋，哪怕是修也不例外。

    来到河边将整个脸埋入其中，好一会才抬起头来。

    “呼~爽呀！”修抬手一把抹去脸上水迹，大口呼吸着空气。

    整个人也一扫炎热天气带来的萎靡。

    可惜小纯就在旁边逗波波玩，否则他肯定要脱衣服下水浪一浪。

    被冷水这么一激，修的大脑也清醒了许多，刚才从书上获取的内容再次在脑海返现。

    他刚才看的是第一本，也就是蜂芒道馆创始人写的。

    上面真正有意思的内容其实不怎么多，更多的是类似于自传的玩意。

    大概就是从捕虫少年到道馆主的过程，里面没有多少硬货，所以两百多页的书他只是花费半天就看了个大概。

    书中内容提到男孩家里是农户，兼职采药的，全家里只有一只巴大蝶，当时算是普通人家。

    直到有一天男孩上山采药发现了几只小精灵在山上混战，来自小精灵蛮横的力量碰撞给到年幼的他很大的震撼。

    而当战斗结束，一只身形异常强壮的赫拉克罗斯脱颖而出，胜利者着吃下了那株紫色花的花蕾，然后离去。

    他虽然年幼，但也清楚着可能是好东西，不然不可能引得这么多强大的小精灵战斗。

    男孩小心将植物剩下的部分挖了回去，移栽到他发现的一个罕有人迹的秘密基地。

    本身就是药农，有着相应的培育能力，更是得益于常磐森林的力量，那株植物在他的照料下活了下来。

    可能是知道它开花会引得那些小精灵过来，所以男孩非常聪明的在植物周围洒下驱虫的粉末，让另一种气味遮盖植物本身的气味。

    而他本身也开始逐渐准备。

    只不过男孩只是普通人家，当时能接触到的小精灵也就常磐森林御三家——绿毛虫、小拉达、走路草。

    至于好一点的波波就不是他一个小孩能够接触的了。

    但哪怕是常磐御三家也不是它能够驯服的，为此他只能等待机会。

    可能这就是天选之子，过了几天他的父亲就给它带来一个消息。

    村子的巡逻队正好在村子附近发现有一个小型的大针蜂群，数量大概是十多只，已经有一段时间了，因为探查的人发现那些大针蜂已经开始产蛋了。

    为了村子的安全，村长准备组织村里的训练家去清除掉那些大针蜂。

    他自然感觉到机会，想要向父亲借巴大蝶参与到其中。

    只是他父亲自然不允许，严厉阻止了他的想法。

    就在他苦恼之际，几天后父亲带回了一个精灵蛋。

    生怕儿子冒险，他只能加入到讨伐的队伍之中，借用功劳为儿子换回了一颗蛋。

    男孩抱着黄黑纹路的蛋一时间异常兴奋，自然感受到了父亲的关爱。

    得到蛋之后他也没有了心思干其他的事情，每天带着蛋去他的秘密基地盯着那株植物。

    而在常磐森林强大的生命力之下那株植物再次结出花蕾，男孩只能越发紧张，他能做的只有洒下更多的驱虫粉和期待自己的小精灵能够孵化出来。

