    “恭喜，恭喜，宗海，又得陛下赏赐。”

    “此乃陛下恩典，下官也是侥幸有那么些微功，恰被天子看在眼底。”

    “宗海，何必谦虚，这荫生入国子监，此非大臣不可得之的殊荣，其余非为国死节，不能得封。”

    “是啊，天子之恩，下官真不知如何报答才是。”

    “这哪里的话，宗海你这篇自陈表，才是感人肺腑，天子以你为表率，望大臣都能如你这般为国尽忠。”

    “那下官愿效马骨，为陛下求来千里马。”

    经筵后，文华殿上不少与林延潮相熟的官员，纷纷前来道贺。

    林延潮一一应答。

    千金马骨，说得是一个君王，欲求千里马，但等了三年却不可得。后有人给君王献了一个马骨，说是千里马。君王大怒说你欺君，那人说陛下你花五百两买个千里马的骨头，那何况活得的千里马。

    果真不久活得千里马就给君王买到的，还一连买了三匹。

    林延潮自比马骨，即表示谦虚，也是对皇帝吹捧了一番。不在人前，而在人后吹捧，这才算拍马屁有点道行了。

    众官员见林延潮，年纪轻轻受此封赏，丝毫也没有得志而骄，不由觉得此子器量甚大。

    曾省吾，王篆二人哼了一声就走了，假装没有看见。

    至于洪鸣先走下殿时，也是朝林延潮这深深看了一眼，气得胡子直翘。

    之后顾宪成，**星，卢义诚这般十几名同年，好友的官员，也是来与林延潮道贺。然后顾宪成相顾左右道：“宗海，今日得了天子赏赐，怎么地也要庆祝一二。”

    众年轻的官员听了，都是纷纷交好。

    林延潮笑着道：“你们这哪里是要来庆贺，实是要打我的秋风。”

    众官员一并大笑，顾宪成笑着道：“就是打宗海你的秋风又如何了？今日你可别想推脱，否则别怪我们不念旧情。”

    见顾宪成这不容拒绝的样子，林延潮也是笑着点了点头。

    啪！

    瓷器摔在地上。

    洪鸣起将自陈表的抄本摔在一边。

    下面站着十数名吏员，文士，一个个都是神色惶恐。

    洪鸣起将这些文士一个个点了过去。

    “徐秀才，号称有名的讼师，也没有办法？”

    “还有你周书办，乃大兴县数一数二的刀笔吏，也是束手无策？”

    “还有你们，一个个都是自称文章满腹，到了今天，整整三日了，竟无一人拿出可以压过此自陈表的文章来，本官费重金请你们何用？”

    下面十余人都是闭口不说话，看着地上碎成好几片的永乐年官窑所产的瓷器。

    这洪鸣起今日从朝堂回来后，可谓是气得不轻。

    数人中一名文士上前道：“东翁，这三日来，我等可谓殚精竭虑，众人每日商量，连水都不敢多喝一口，都把功夫花在了揣摩如此写一篇盖过自陈表的文章。”

    听这文士说完，众人都是耷拉着脸，他们说得是真话啊，可真是用尽全力了。何止是喝水，连拉屎的功夫都用上了。

    “但昨日之后，我等一致以为，林中允此文别说是我等，就是东翁你再请几十人来，也是一样。”

    “是啊，东翁除非你再给我们半个月，不，一个月功夫，或许我们可以揣摩出一篇来，三日实在是太短了。”

    听到这里，洪鸣起忍不住道：“一个月？我一日都等不得，今日经筵之上，多少人在看我洪某人的笑话，哼，被一个后生小子压过，我洪某人如何甘心？”

    “东翁，奈何他可是林三元啊！”

    “三元及第又如何？难道就活该，我举人出身，被他看不起吗？”

    众人都是无语了：“东翁，林三元可没这么说。”

    “他没这么说，难道心里就没这么想吗？你们能确定他心底没这么想吗？”洪鸣起又道一句。

    这话逻辑缜密，实在无懈可击，在场之人都说不出话来。

    “既然你们不能确定，那么他心底就是这么想。”

    好吧，这等神逻辑，在场的人都是表示我服了。

    洪鸣起哼了一声道：“养兵千日，用在一时，尔等若是再想不出来，我就将尔等通通辞幕。”

    “东翁！”众人都是惊道。

    “东翁，我有一策！”

    就在众人束手无策之际，一人出面了。

    洪鸣起听了大喜，见了却是皱眉，此人姓余乃童生出身，平日替自己交际应酬是一把好手，但论文章他倒是没什么本事。

    但此刻只能死马当作活马医了，洪鸣起道：“你说来听听。”

    余童生却自信满满地道：“东翁，既然这自陈表，我们无法破，那我们就不要破。那林三元自顾说他的道理，我们也说我们的道理。”

    听了余童生这话，众师爷都是皱眉，心想这是什么馊主意啊。

    洪鸣起也是皱眉道：“什么叫自顾说我们的道理？”

    余童生笑着道：“东翁，打个不好听的比喻，街上两名泼妇对骂，彼此言语各不成道理，话不接话，但却是能彼此对骂上一两个时辰，这是什么道理？因为她们都认为辩到最后一句就是赢，故而肚子里有什么话说什么话。秀才满腹文章，自负辩才无双，但你要叫他与一个泼妇对骂，秀才能骂得过吗？”

    众书生听了都要羞死了心道，这是什么主意，泼妇骂街啊，这是传出去以后名声就没了。

    那知洪鸣起却是拍掌道：“说得好啊！此乃无招胜有招啊！”

    众人都是垂头，泼妇骂街就是无招胜有招？

    你他妈在逗我。

    余童生听了笑着道：“东翁高明，我就是这个意思，任你林三元文章写得好又如何？我们不与你讲道理，只管骂就是。”

    一旁师爷道：“东翁，此与脸面无益啊！”

    这话很直白，你这么干了就是不要脸了。

    洪鸣起瞬间皱起眉头。

    余童生道：“此言差矣，当今曾尚书，王侍郎都不喜状元公，经筵之上大家有目共睹，若是东翁能替他们出这一口气，那么必会得到两位大人的赏识。特别是王侍郎，乃吏部小天官，若是能讨好了他，将来东翁外放之事也是有着落了。”

    众幕僚听了这话，却觉得这位余童生实在不能小看啊。(未完待续。)

