    昨天同安似乎因为更换线路而早早停电，很抱歉！早上先更一章补上……

    ***

    大秦帝国di du咸阳，禁宫，金銮殿。

    这一天，帝国动荡的大秦帝国，隆重迎来了一批阵容强大，极具异族风采的“贵客”。

    这批“贵客”，数量大约五百，以三位半神（散仙）为首，其余五百人皆为通神强者（先天）。

    特别是为首一人，乃是身份地位、修为成就等堪比大秦帝国千古一帝秦始皇的阿育王的帝妃帝失，不但是孔雀帝国第一夫人，而且还是孔雀帝国最古老、底蕴最深、影响最广的婆罗门教此代教主。

    若是身份地位崇高也就罢了，此女不但国sè天香，艳媚无双。而且是孔雀帝国最有望问鼎真神之境的超级强者，修为实力堪比散仙七八品的恐怖人物，被尊称为“帝释天”，意为最接近神的存在。

    帝妃帝失，身穿金光璀璨，类似袈裟的罗衣，却是空荡暴露，凸显令人心旌荡漾，神魂颠倒的魔鬼身材，加上那浓密柳眉，如珠明眸大眼，眉心的竖眼，狂野的五官，气质尊贵端庄而又艳美绝伦，令人一眼便会产生发自内心深处，yu罢不能的强烈冲动，容貌魅力堪比大秦帝国第一夫人赵姬，只是更为野xing豪放。

    如果说赵姬是属于那种让人yu望强烈，却不敢亵渎，只能远望yy而不敢产生丝毫亵渎之心的艳美超然的风情绝代的仙女；

    那帝失就是属于那种艳媚野xing，令任何男人都能产生有机会亵玩的念头，并有股“牡丹花下死，做鬼也风流”冲动的魔女。

    “那我等就此约定，我方先派兵助大秦帝国平定叛乱，开疆拓土。以大秦帝国光复一半疆域为准，便派兵助本宫光复孔雀帝国，诛杀创立巽伽王朝的孔雀帝国叛将、婆罗门教叛徒……普舍耶密多罗！”

    磁xing十足，勾人心魄的娇媚声音起，帝失明眸善睐。环视殿内大秦众臣，最终看向端坐帝皇宝座之畔的秦武王赢荡说道，语调轻缓清亮，节奏似乎能与人的心跳节奏相符合。

    “咕噜……”

    一阵清晰的咽口水的声音起，秦皇胡亥痴迷看着帝失。眼中、脑中、心中。除了狂野艳丽的帝失，已经容不下任何事物。

    便是秦武王赢荡、武猛君孟说、丞相李斯、将军章邯、王离等，也是呼吸一滞，宛若倾听天籁般屏息静听。颇有绕耳而三ri不绝的意味。

    “帝释天何需如此？若帝释天愿与本座共求通天大道，大秦帝国便能与孔雀帝国结为秦晋之好，甚至合二为一也未尝不可能。届时本座与帝释天联手，必能所向无敌，横扫天下。立下万世不拔之旷古烁今霸业！”

    秦武王不屑瞥了眼秦皇胡亥，眼神深邃如浩瀚星空，大胆扫视帝失奥妙无穷、曼妙无双的娇躯，言语露骨调戏道。

    痴迷中的秦皇胡亥，眉毛一挑，眼中闪电掠过丝yin寒杀机，又恢复痴迷垂涎之态，怎么看怎么猥琐，哪有丝毫帝皇之态？！

    帝**后两位半神眉头大皱。却宛若佛庙中的泥木佛像般无动于衷，便是其他通神强者也是毫无反应，似乎已经司空见惯，只是没碰上如秦武王这般直接大胆的人物……

    “咯、咯、咯……”

    帝失放声娇笑，声如九幽传至的勾魂魔音。既能强烈勾动闻者之心，又带有彻寒入骨的yin寒。花枝乱颤间媚态尽显，艳光四shè，方才极尽魅惑说道：

    “武王前辈是欺本宫不懂中原言语之奥妙艰涩吗？若武王前辈能表现出让本宫心动的能力、实力。秦晋之好未尝不可……”

    话没说完，却留下了令人遐想连篇的余韵……

    “异人有言：眼见为实耳听为虚。事实胜于雄辩。本宫便静候大秦佳音咯，告辞！”

    顿了下，不待秦武王及大秦众人回复，帝失语气一转说道，话落干脆利落转身离去……

    静！

    寂静！

    辽阔金銮殿内，久久寂静无声，所有人念念不舍看着那逐渐远去的魔鬼身影，心中有股强烈的失落，似乎连魂魄也跟随那身影远去……

    “禀告武王，帝释天帝失在孔雀帝国，有帝失罗叉之称，又迷恋孔雀帝国皇太子鸩那罗，此乃不伦之恋，心xing手段狠辣恶毒。别看此女艳若桃李，绝美无双，实则心如蛇蝎，不可不妨！”

    片刻后，李斯脸sè数变，迟疑不定，忽然神情坚定看向秦武王，语气郑重提醒道。

    “嗯？”

    看丞相李斯如此中伤心中的女神，秦武王、秦皇胡亥等，甚至连武猛君孟说，也是脸sè一沉，眼神犀利如剑看向李斯，更有骇人威压降临。

    “根据情报，如今异人口中的圣战已经爆发，帝释天又与异人走得极近，此次妄言结盟，老臣空乃醉翁之意不在酒……请圣上与武王明鉴！”

    李斯内心一沉，却是硬着头皮，神情却视死如归且忠义无双般依旧直视秦武王、胡亥，再次郑重躬身谏道。

    若真的让孔雀帝国的大军，特别是帝释天帝失踏入神州，大秦帝国恐怕是真正的引狼入室，后果比西楚、桓国等叛军还严重得多。

    “本座心明如镜，自有决断，丞相尽可放心！”

    秦武王双眼一眯，面无表情冷声说道。顿了下，眼神犀利瞪视李斯问道：

    “如今圣战虽已爆发，但经过秦楚决战后，大秦帝国不但损失将侯辛胜老将军，还有三位侯爷叛乱投敌，大秦jing锐更是尽丧天杏。如今，西楚虽未全面开战，却有项氏大军一意孤行，由西楚武信军项梁、西楚霸王项羽，亲率百万大军西征，但问丞相，我方该如何抵挡？用什么抵挡？”

    “……”

    李斯眼皮一跳，一时张嘴无言，心中不由得涌起阵浓浓的悲哀……

    秦楚决战后，大秦虎军等大秦jing锐之师全军覆灭，更有无数大将阵亡，连当时的东征大元帅将侯辛胜，也死于非命。

    如今，大秦帝国虎威犹在，依旧带甲百万，却皆为普通军卒，又没上得了台面的将军，至少没堪比项梁、项羽、英布、虞子期等名将的将领，也没匹敌项氏大军的jing兵，可谓无兵无将……

    回想大秦帝国昔ri盛况，再联想今ri衰况，李斯虽然贪恋权位、明哲保身，却也颇具忠心，悲哀莫名。

    显然，孔雀帝国残部会来与大秦帝国联盟，特别是孔雀帝国第一夫人、婆罗门教主，帝释天帝失，会亲自前来，自然有大秦帝国不会拒绝的把握。否则，一旦联盟失败，中原强者基于杀鸡儆猴心理而联手的话，就他们这三位半神、五百通神强者，很可能回不去……

    ……

    俄斯联邦，外蒙古首府乌兰巴托王城。

    俄斯联邦主要由包括蒙古族在内的二十五个民族组成，可谓大联盟体制，身为是世界上人口减少速度最快的国家之一，疆域乃世界第一，二十一世纪初却剩近亿人口。

    经过近几年的发展，特别是玛雅末ri之后，人口减少速度有所缓冲，如今已经恢复到两亿左右。

    在《铸圣庭》中，俄斯联邦则是由罗马帝国、匈奴王庭、ri耳曼帝国、弗拉赫王国、亚美尼亚公国、希伯皇朝、斯拉帝国等数十个大小帝国、皇朝、王国、公国等组成，势力复杂，百族林立，内斗不休却又是一个真正的大国，局势之诡异，可谓天下奇迹，或许只有地广人稀、百族林立、历史混乱的国度，才能产生如此诡异的国局。

    无数年历史以来，俄斯联邦的土地被反反复复蹂躏了无数遍，直到如今，已经分不清到底谁是谁，真正的全民大混血，虽然也有民族之分，却是谁也不敢肯定自己真正属于哪个民族。

    此时，乌兰巴托王城聚集了数量至少两千万的气息彪悍，身材魁梧壮硕的jing兵和异人，那森寒冷厉的气息，几乎连彻寒风雪都被排挤而开，联军主要由匈奴王庭、蒙古王国、拜占庭帝国、ri耳曼帝国等十数个势力组成。

    “根据最新消息，如今米国国区的亡灵君主、万兽君主、光明王等三大势力，已经开始逼向白令海峡，入侵之意昭然若揭。又有希腊圣斗士、土耳其皇胄jing兵、芬兰神纹军威压国境，特别是被称之为海中王者的兰斯帝国的神战士，大举渡洋，目标不是华夏神州，便是我天眷联邦，不可不妨，如今实在不宜入侵神州……”

    诸王聚集，匈奴王庭冒顿单于简单分析了下如今俄斯联邦的困境，皱眉建议道。

    “哈哈……据说数年前，草原千万jing锐骑兵南下，却被大秦帝国杀神尽灭中原，一个也没跑掉，冒顿单于不会是怕了吧？”

    希伯皇朝圣祖雅各豪爽大笑，声音粗犷戏虐道。顿了下，不待众人插话，迅速接道：“冒顿单于何需担忧，如今秦始皇驾崩、杀神陨落，最强大的四神八散仙等，死的死，飞升的飞升，如今已一个不存，唯有被逼闭死关，老而不死的秦武王在强撑场面，不足为惧！”

    “南下被全歼的是北狄，匈奴王庭堕落而被驱逐的遗民，与我王庭何干？”

    冒顿单于脸sèyin沉应道，随即看向罗马帝国君主接道：“即使不论我联邦危局，如今神州两大势力西楚和大秦，正要决战，据说还有孔雀帝国残军参与其中，如今我方最好是静观其变，即可等待神州之力削弱，也能看看神州对外来人的态度……”