    <content>

    　　蓦然的，青木觉得，好像这样的引怪方式好像高效不少，不说别的，在隧道之后的行走中，超音蝠和大嘴蝠可能就不会再遇到了，就算要遇到，也是需要走很远的距离了。https://

    　　就在青木准备让狃拉他们回来的时候，隧道之中突然就出现了一股恶臭。

    　　不是之前那种鬼斯吸收的瓦斯带来的那种腥臭味，而是典型的恶臭，那种好像是东西腐烂，又好像是什么东西发霉带来的味道。

    　　渐渐的弥漫在了整个隧道中，让青木有些忍不住的皱起了眉头。

    　　没办法实在是太臭了，并且在这么狭小的空间中，味道更佳明显。

    　　不只是青木，黑暗鸦，呆呆兽和狃拉他们也觉得有些臭，忍不住用手挡住了鼻子。

    　　带奶罐更是用两只前蹄，紧紧的堵住了自己的鼻孔。

    　　除了钳尾蝎和鬼斯能够无视这些味道外，所有的精灵都或多或少的受到了影响。

    　　只见两团紫色的淤泥出现在了青木他们的视线中，能够很明显感觉到，那股恶臭就是从他们身上散发出来的。

    　　因为随着他们的靠近，那股恶臭的气息越来越明显了。

    　　“这是，臭泥？”青木看着这两团没有任何形状感的淤泥出现，想到了一种小精灵的名字。

    　　没想到在这个地下隧道中，居然还会有臭泥这种精灵？

    　　要知道到臭泥这些精灵都是以垃圾为食的，大部分时候都出现在各种大城市的垃圾堆中，在他们得到食物的同时，还能够帮助人类消灭生活垃圾。

    　　随着两只臭泥的不断靠近，青木的芯片扫描了他们的数据。

    　　两只臭泥的等级都不低。

    　　小精灵：臭泥

    　　性别：雌性

    　　等级：24级

    　　属性：毒系

    　　特性：贪吃鬼

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：吞下、舌舔

    　　基础技能：拍击、毒瓦斯、变硬、掷泥、定身法、污泥攻击、泥巴炸弹、变小

    　　传授技能：打鼾

    　　技能学习器：无

    　　这是两只臭泥中，等级和资质都比较高的那只的数据，还有一只臭泥则是黄色资质和22级的等级。

    　　显然，两只毒系的臭泥也都是被之前的那缕毒瓦斯吸引过来的，他们的移动速度比较慢，所以来的比超音蝠他们晚上不少。

    　　一路爬行过来的时候，也不忘将地上的超音蝠尸体吸进体内。

    　　超音蝠和大嘴蝠作为毒系和飞行系的精灵，也算是能够给他们大补的精灵之一。

    　　虽然都已经死亡了，但是连垃圾都能够从中吸收能量的臭泥，显然不会在乎超音蝠们是否已经死亡了。

    　　青木皱着眉头看着这两只臭泥，他逐渐明白了为什么隧道中没有垃圾，也会存在臭泥这种以垃圾为食的精灵。

    　　因为他们两个是以隧道中的精灵尸体为食物的，没看见他们在疯狂的将超音蝠的尸体们吸收进自己的淤泥中，近百只的超音蝠可是让他们有些无法承受，整个身体都开始膨胀起来。

    　　就连那缕将他们吸引过来的毒系气体都有些忘却了，地上的大量超音蝠乃至大嘴蝠，对他们的吸引力还要强上不少。

    　　青木没有阻止他们的行为，毕竟臭泥这种精灵，虽然看上去和闻上去都不太让人能够接受，但是不得不说，臭泥的存在对于人类的帮助还是很大的，如果没有他们，恐怕每年都会产生成堆的垃圾。

    　　因为鬼斯将那缕毒气完全吸收，已经开始渐渐熟悉那缕毒气，将其融入到自身中，并对其产生抗性。

    　　那么以后那些毒气，只要不过量的话，鬼斯都能够很快吸收了，并且增强自身的毒系属性。

    　　所以周围能够勾动毒系精灵的味道已经逐渐散去了，一直需要青木安抚才能安静趴在那里的钳尾蝎也逐渐恢复了正常。

    　　于是两只臭泥才将所有超音蝠和大嘴蝠吸收进去之后，便准备转身离开。

    　　青木对于两只吃撑的臭泥选择无视，他们放弃进攻是一部分原因，还有一个比较重要的就是真的太臭了！

    　　没错，太臭了！哪怕他们已经出现这么长时间了，隧道中的味道还是越来越臭，丝毫没有要被鼻子习惯的意思。

    　　没看到呆呆兽他们连一丝战斗的欲望都没有吗？

    　　不过在臭泥们转身慢慢准备挪走的时候，青木下意识的再次使用了芯片，扫描了一下他们的数据。

    　　突然发现，原本那只黄色资质的臭泥，在吞噬了那么多的超音蝠和大嘴蝠尸体之后，资质上的黄颜色居然出现了加深的迹象。

    　　青木还以为自己看错了，直到让有些卡顿的芯片认真比对之后才发现居然是真的。

    　　在扫面了一下那只原本深黄色资质的臭泥，虽然没有黄色资质的那只臭泥明显，但是同样在资质的颜色上略微加深了一点。

    　　臭泥能通过吸收别的精灵尸体提升自己的资质？还是只有毒系精灵可以？

    　　是这两只臭泥可以通过这个手段提升资质，还是所有臭泥都可以通过这个手段提升资质？

    　　要知道，在精灵世界中，精灵的资质并不是无法提升的，但是提升资质的代价实在是太大了，可能比将一只精灵培养到可以战斗还要难的多。

    　　就比如在试炼岛上的时候，青木卖给影的独角虫精灵蛋，原本是浅绿色的资质，结果再次见到的时候已经成为了一只绿色资质的大针蜂。

    　　所以精灵的资质是可以改变的，只是代价比较大。

    　　那么这两只臭泥就让青木提起了一点兴趣，如果这两只臭泥在消化完这些超音蝠和大嘴蝠的尸体之后，资质能够完成进化，那么浅绿色资质臭泥就有一些价值了。

    　　毕竟单轮精灵来说，臭泥和进化之后的臭臭泥还是不错的。

    　　但是如果这两只臭泥的资质成长上限不止是浅绿色呢？谁知道在他们提升了一级资质之后，还能不能再次提升？

    　　顿时，青木的呼吸开始粗了起来，如果臭泥拥有尸体资源足够，能否无限提升资质？

    　　如果不能够无限提升也没有关系，只要能够提升几个小阶段，那么是不是就代表着，他们的价值就会疯狂飙升？

    　　毕竟青木每次在野外杀掉那些主动出击的精灵之后，都是直接将那些尸体丢弃的，最后还不是便宜了那些野外的精灵。

    　　――――――――――――――――――

    　　第三更！！奉上！</content>

    　　精灵之黑暗崛起

