    荣庆堂里，见着贾璟进来，贾母笑着问道：“璟哥儿怎的不再隔壁吃酒，跑到这里来作甚？”

    贾璟先笑着给贾母行了礼，道：“那边也就是老样子，猜拳吃酒的也没甚意思，孙儿便想着，先过来给老太太行礼拜寿，之后便寻思着去旁边的省亲别院看看，昨儿听珍大哥说，那边已经建的差不多了。”

    随后，贾璟又给其余众人见过礼。

    旁边，南安王太妃叫外头的下人，“先给你们侯爷搬张椅子过来，我倒是有事情想问问他！”

    外面伺候着的丫鬟媳妇们忙去搬了椅子过来。

    贾璟顺手接过，将其放在林黛玉的座椅旁边，笑道：“我就坐在这里罢！”

    因着林黛玉刚刚吃过饭，所以按着贾璟的嘱咐，热茶便就没动，此时见贾璟坐过来，林黛玉自然而然的便将茶盏了推过去。

    “你快喝些茶水，解解酒气！”

    贾璟点头应了，也确实觉得有些口渴，便端过林黛玉的茶盏，一饮而尽。

    屋里众人看了，不由的都掩嘴轻笑。

    林黛玉这才反应过来，瞬间的霞飞双靥。

    ……

    南安王太妃对一边的贾母笑道：“他们两个倒是恩爱的很。”

    贾母也笑，“璟哥儿向来是个细心会疼人的！我这外孙女，也是个敏感心细的，也就是交到璟哥儿手上，我才能放心！”

    见贾璟坐定，那南安王太妃问道：“我听说你大前儿吃醉了酒，打了一个在兵部侯缺的官儿？”

    “嗐，怎么的，这事已经闹得满城皆知了？”

    贾璟摆了摆手，满是不好意思。

    众人不禁又笑。

    “我听说，那个官儿还是你们家老爷亲自相中的东床姣婿！是也不是？”

    听得南安王太妃的再次发问，贾璟眉毛一挑，对南安王太妃的意思隐隐有了些猜测，但又不是太确定。

    当即笑道：“什么东床姣婿，不过是一个坏的流脓的癞蛤蟆罢了！事情早不成了！”

    见众人都讶异的看过来，贾璟又继续道：“却那个孙绍祖，犯了事儿，如今已经被锦衣卫拿去了，前天锦衣卫指挥使方正过来找我，就是过来例行询问的！”

    上面，北静王妃亦是好奇问道：“是犯了什么事情，居然累的锦衣卫过来拿人？”

    屋里，顿时便静了下来。

    贾璟不由的扫了一眼与自家年岁差不多少的北静王妃。

    事关锦衣卫，又是指挥使亲自出马拿人，身为堂堂王妃，总不至于连这其中的利害利益关系也不知道吧？或者说，是另有想法？

    贾璟不由的就沉默了下去。

    然而见着堂中都是安静不语，暗中却是在努力竖着耳朵倾听的众位诰命，贾璟心道，好家伙，看着一个个人畜无害的模样，都是打听消息的好手呀！

    “这个是不能说的吗？”北静王妃突然反应了过来，自责道：“倒是我问多了！叫昭武侯为难了！”

    知道为难你还问？

    贾璟不由的在心底翻了个白眼。

    见众人都在那好奇，贾璟也想着通过她们放出迎春仍旧单身的信号。

    便就含糊了两句道：“也没什么不能说的，就是听锦衣卫的方大人说，好像是那孙绍祖牵扯到一桩谋逆大罪，这才被锦衣卫拿了去问罪的。”

    旁边的贾母自然是知道怎么回事的。

    忙念了几声“阿弥陀佛”，道：“谋逆这般大的罪过，幸好是发现的早，否则还不知要造下多少业障！”

    南安王太妃也是松了口气，“幸好是及早发现了的！”

    ……

    贾璟又对贾母道：“不过阿姐的年岁也是倒了该出嫁的时候了，老太太得尽快给相看几个才是！”

    闻言，贾母点点头，“过几日是得要去好好打听并相看几个，这回可定要把人看准了才是！”

    话音刚落，南安王太妃便笑道：“老太君是糊涂了，还什么过几日，今儿咱们不都是在你家里坐着呢嘛，哪家有合适的小子，都叫摆出来，都是些知根知底的，咱们给仔细挑一个不就是了！”

    “可不是！”贾母也是恍然反应过来，不禁就是一拍额头，笑道：“看样子老太婆真的是老糊涂了！”

    南安王太妃又问贾母道：“对了，怎么今儿没瞧见那几位姑娘在这里呢？”

    贾母笑道：“她们几个惯是能闹的，今儿有贵客，我便就打发了他们几个去那边的厅上，陪他们姨娘家的姐妹在那里看戏去了！咱们也能落个耳根子清净！”

    南安王太妃就笑道：“你既是要给他说个婆家，那还不赶紧叫过来给诸位夫人们瞧瞧！虽然是有些失据，但这里都是自家的世交故旧，倒也无妨！”

    “反正都是看，不若就都叫过来算了！这么一屋子人，合适的小子定然是不少的！”北静王妃也是笑着附和了一句。

    于是，贾母便回头，命王熙凤，“去到那边厅里，把史、薛两位姑娘带来，再叫上你的三个妹妹，俱都一起过来吧！“

    王熙凤忙应了，径直出去，往后头的大花厅里去了。

    ……

    大花厅中，薛宝钗、史湘云并着三春正在那吃着果子看戏，一边的贾宝玉也是从旁边府上溜了回来，正在那跟几位姑娘们看戏说笑。

    见王熙凤来了，几人俱都起来给王熙凤见礼。

    王熙凤将贾母的话说了，众人便就都起身整了整身上的衣裳，随王熙凤往荣庆堂去了。

    ……

    来到荣庆堂中，几女并宝玉见了众人，俱都请安问好。

    对于贾家的三位姑娘和打小在贾府长大的史湘云，众人里头，有些是见过的，也有几家却是少有走动，所以不曾见过。

    至于薛宝钗，倒是因为来到贾府没两年，本身又是贾家亲戚，是以大都是不认得的。

    此时，看着堂中几位各有千秋的姑娘们，众人都是赞不绝口。

    因着之前的话，众人还是大都是将注意放在了迎春身上，这位昭武侯的胞姐，单凭那个坐在堂上的亲弟弟，就值得众人互相争夺。

    况且，这位前些时候又是在塞北立下大功，估计着宫里的封赏，不日也就会下来，再进一步已经成了定式。

    晋升到二品官员的位置已经是必然的了。

    所以，在不知不觉中，贾璟也已经慢慢的成为了一方大佬，还是兵权在握的军方大佬！

    家里若是娶了这样的一位儿媳，日后自家孩子在朝堂上，无疑是会多出一大臂助！一座靠山！

    勋贵世家的势力，不就是这样联姻出来的吗？

    当即，几位心里有些计较的诰命，都是纷纷将迎春叫了过来，仔细的夸赞一番之后，再取出一两件稀罕的饰品送给迎春。

    短短的时间之后，迎春手腕上，已经是多了两个镯子，纤纤玉指上也多了三枚戒子，就是头上，也多了两只精美的簪子。

    刚刚在来的时候，凤姐便已经悄悄告诉了几女，说此番乃是贾璟特地在老太太那里提的，要给迎春重新相看一个婆家的事情。

    因此，几女对于迎春这般的受欢迎，心中自然是早有准备。

