    “恭喜你，shine。”

    泰达米尔亲自为李落颁发了属于总决赛fmvp的专属奖杯。

    “谢谢。”

    李落饶有深意的看了对方一眼。

    如果说刚才李落还怀疑是不是自己产生了错觉的话，那么如今两人再次近距离接触后，李落可以肯定，身为拳头公司的大老板，泰达米尔似乎对于他能获得总决赛的Fmvp而感到……无奈？

    就在李落思量间，旁侧任栋已经再次拿着话筒走了过来，他面带笑意的看向李落：“落哥作为历史上第一位以adc位置获得总决赛FMVP的选手，有没有什么关于adc这个位置上的经验可以分享给玩家们的？”

    任栋此话一出，现场有不少观众都支棱了起来。

    在英雄联盟这个游戏中，adc位置的上手难度并不高。

    甚至可以说是最低的。

    只要会点鼠标，就能玩adc。

    任何一名召唤师在进入到英雄联盟中都无可避免的会接触到“寒冰射手艾希”这个最古老的adc。

    虽说这些玩家还会同时接触到另一个英雄盖伦。

    然而在新手引导结束后，玩家们却更愿意倾向于去玩远程射手英雄。

    只不过随着自己的水平进步，以及接触的英雄越来越多，玩家们才会逐渐朝着其他的位置发展。

    但毋庸置疑的是，老玩家中，adc位的玩家基数相对而言是最庞大的群体。

    只不过这个游戏发展到李落重生之前的S12赛季时，诸多adc玩家选择逃避了下路恶劣的生态环境，以至于系统的自动补位都会补到adc上去，而不是此前玩家们最不喜欢玩的辅助位。

    现在是S7赛季的尾声。

    重生之前的该时间线上，这个版本就是adc最后的绝唱了。

    李落不清楚自己的重生会不会改变这一举措。

    但他可以肯定的是，拳头公司的设计师们此时此刻应该会有点头痛吧？

    想到这，李落神色间露出一抹笑意，他拿起手中的话筒徐徐说道：“adc这个位置比较简单，没有太多特殊的捷径可走，有的，只是熟能生巧。”

    “我只希望所有的adc玩家们要记住一句话。”

    李落看着渐渐安静下来的现场，缓缓的说道：“想要成为一名优秀的adc，就一定要拥有勇气，勇气，是adc的第七件装备，拥有勇气，就有机会在逆境中创造出无限的可能。”

    说到这，李落一顿，继续说道：“而且，勇气不光会体现在召唤师峡谷中，现实中也是一样，希望所有的召唤师们在遇到困难时，有足够的勇气能逆风前行。”

    李落话音落下，全场在短暂的沉默后欢呼声四起。

    “MVP！MVP！MVP！”

    任栋看向李落。

    一个仅仅只有十八岁的少年会在如此巨大的舞台上说出这样的话，让他深感意外。

    这是鸟巢。

    是08年奥运会举办的地方。

    能够在这里举办英雄联盟全球总决赛对英雄联盟而言是一件颇为神圣的事。

    但在大多数老一辈人们的眼中，英雄联盟还在与“玩物丧志”这四个字有着紧密的联系。

    LPL一直很注重选手们的形象，一直在通过各种方式努力去获取大众们的认可。

    只是官方做的，和选手们自己做的，却完全是两回事。

    李落所说的这番话很普通。

    很多踏足了社会许久的年轻人们甚至会觉得有些中二，有点尴尬。

    但李落，才十八岁。

    他，以一个十八岁英雄联盟职业选手的身份，以英雄联盟为引，去激励召唤师们在现实生活中的这种行为……势必会引起巨大的浪潮。

    这是一种正向的，并且值得去宣传的精神！

    LPL的第一个世界总决赛冠军。

    LPL的第一个Fmvp。

    这番话在李落口中的分量可想而知。

    所带来的反响如何，又可想而知。

    不光是IG捡到宝了。

    LPL赛区都将因为有李落这样的一名选手而感到骄傲和自豪！

    “让我们再次恭喜IG战队夺得全球总决赛的冠军！2017英雄联盟全球总决赛到此落下帷幕！召唤师们，我们明年再见！！”

    随着任栋的话音落下，镜头目送着IG战队众人扛着奖杯离开了舞台后，那熟悉的主题曲又一次响起。

    legends Never Die。

    传奇永不息。

    可听到正呼喊你的名。

    永不言弃，尽管在多挑战与冷语。

    生来顽强，从来不惧风大和浪急。

    志逐传奇。

    因为。

    传奇永不熄！

    音乐声中，场中的镜头切换到了两边选手们的对战席上，此时双方的选手都在收拾着各自的外设设备。

    对他们而言，属于S7的旅程已经结束。

    过去的结局已无法改变。

    他们唯有调整好自己，去迎接崭新的明天。

    区别在于，人与人的悲喜并不相同。

    有的人晚上开的是庆功宴。

    而有的人，可能连晚饭都吃不下。

    不过对LPL赛区的观众们来说，今天，就是狂欢的不眠之夜！

    各大高校的学生都仿若疯了一般在寝室之中欢呼呐喊。

    幸亏S7是在中国举办的，这要是在国外，大半夜的狂欢怕不是要吵醒许多人。

    游戏中的各大服务器在比赛结束后短短不过五分钟的时间便挤的水泄不通，类似于艾欧尼亚乃至德玛西亚这种人数众多的大区更是出现了卡顿掉线的情况。

    英雄联盟官方不得不启动紧急预案去缓解服务器的压力。

    在挤不进去服务器的情况下观众们更喜欢在贴吧论坛中去凑热闹。

    不出意外，今天所有支持SKT战队言论都消失不见了。

    在玩家们的狂欢节日下，很少有人愿意上来逆风输出。

    “世界冠军！妈的，我吹爆！”

    “这就是我大IG给狗儿子们的馈赠吗？不温不火好几年，一朝成名天下知！”

    “我现在就想知道，那些在世界赛开赛之前说IG能夺冠倒立洗头和沾着芥末吃屎的人哪去了？”

    “我感觉落哥的操作其实挺一般的，没啥亮点，能赢下来可能是因为SKT太菜了，我虽然白银三，但我跟落哥对线时只要我不想死落哥也杀不掉我，如果他执意杀我，我肯定能换了他，我只是没有时间打，操作意识不输王者的……”

    “兄弟们我学的像吗？【狗头】”

    “厚葬吧，今天你就是有一百个狗头也救不下你的命，八百米长的大刀不是那么好收的……”

    “说真的，我觉得落哥也不是什么话说的都很有道理，曾经我在人群中多看了劫一眼，结果他就上来打我，我气不过就满怀勇气的冲了上去，于是我变成了一具尸体。”

    “前排艾特那个韩吹解说……叫……叫啥玩意来着？”

    “SKT这波回去要被喷烂了，三冠王朝，一朝崩塌，可惜，可惜。”

    ……

    论坛一众玩家讨论间，关于IG战队的微博瞬间冲上了热搜榜。

    榜首是“LPL赛区的第一个冠军IG。”

    此后盘踞在热搜榜单前二十的还有好几个。

    “Fmvp，李落。”

    “李落夺冠宣言。”

    “EDG，shine。”

    “shine 租借。”

    “shine的合约。”

    ……

    “没人买热搜吗……”

    魔都。

    刚刚又被臭骂了一顿的李哲看着手机上刚来的微信消息，心下一片冰凉。

    他怎么也没想到这件事居然被顶上了热搜。

    本来李哲还以为热搜可能是被有心人花钱买上去的。

    但他调用自己的人脉和渠道查了一下后，发现并不是买的，而是人气天然就这么高。

    这让李哲整个人都有点麻。

    不过想来也是。

    因为这次世界赛的缘故，EDG战队的热度本来就高的离谱。

    虽然……是负面热度。

    现在李落租借一事被全面曝光了出来，这件事甚至会给EDG战队的队史都留下了浓墨重彩的一笔。

    而这一切的始作俑者……

    是他。

    李哲已经把自己的微博评论给关掉了。

    太吓人了。

    短短几分钟的时间，微博下面几千条评论是什么鬼？

    他大致看了一眼。

    点赞最高的评论多数都是IG战队的粉丝。

    他作为一个经理，到头来骂他的居然全是自家队伍的粉丝。

    就……就离谱！

    “身为一名狗儿子，我在这里真挚的感谢你，谢谢你，哲人。”

    “小铁啊小铁，就冲你这波操作，我果断关注你了，以后谁敢黑你我就跟谁急！”

    “我宣布，IG战队的庆功宴上只要你不到场，就没人敢动筷子！”

    “我现在特别想知道你们租借给IG让IG花了多少钱，如果你公开表示IG花了两千万以上把落哥租过去的，那身为一个EDG的粉丝我觉得勉强可以原谅你。”

    看到这些评论的李哲都快哭了。

    他火了。

    但他不想火啊！

    “不行……我必须要做点什么。”

    李哲有些失神的喃喃自语着，下一刻他迅速打开手机，订机票，连夜飞首都！

    按照李哲对IG战队的了解，今天晚上IG是一定会开庆功宴的，而且还要面临到一些繁杂的采访。

    这一系列的流程走下来就注定李落今晚回不了家。

    而他李哲就是要掌握住这一先机，先下手为强！

    今天晚上对李哲来说注定是一个不眠之夜。

    ……

    拳头公司总部，一间办公室内。

    穿着随意的一众设计师正在相互交流。

    就在这时，一个没留什么头发，长相颇具煞气的男子走了进来。

    看到这个男人后，设计师们的讨论声小了许多。

    这个男人，是他们的头儿。

    也就是如今的拳头公司首席设计师，鬼蟹。

    这次会议是鬼蟹看完了世界总决赛后第一时间召开的。

    从他的表情上看，他似乎不是那么开心。

    他坐在椅子上，喝了口水后徐徐说道：“伙计们，关于世界赛结束后的下一个版本，我需要你们的建议和看法，你们应该知道，IG战队的夺冠对我们来说有多大的影响。”

    此话一出，在场的一众设计师们都微微皱起眉头。

    而鬼蟹还在自顾自的说着：“我们本来已经决定好了下个版本乃至S8季前赛版本的大致走向，但现在我们必须要做出一些调整了。”

    鬼蟹说着，按了下手中的遥控器。

    后方的大屏幕上亮起。

    屏幕中出现了李落的身影。

    在李落旁边，是本次世界赛中李落所使用英雄的各项数据。

    “我们制定世界赛版本的目的是什么？就是为了给到adc更多的发挥空间，让adc在香炉的帮助下更有利的打出统治级的表现，这样我们也好有理由能够在下个版本中对下路动刀限制，加强其他几条路的统治力。”

    鬼蟹看向屏幕中的李落，他的目光有些阴翳。

    “但是，IG战队并没有按照我们所制定的版本去走，他们的打法风格不同于世界赛的任何一支队伍，再看看他们的adc，该死的，这家伙在世界赛版本中根本就没有去依赖香炉！”

    鬼蟹越说越激动。

    LPL能赢下这次全球总决赛的冠军，上到boss泰达米尔、瑞兹，下到他这个首席设计师，其实都没什么意见，甚至还很开心。

    毕竟LPL的玩家基数最大，甚至超过了其他赛区加在一起的总和。

    因此LPL能够夺冠，对于英雄联盟的热度和发展都有着极大的帮助。

    但是IG却没有按照他们这些设计师预想中的方式夺冠。

    从英雄联盟发展至今，大多数队伍都是凭借着对世界赛版本足够领悟，依托于版本之下他们才能成功夺冠。

    可IG却在这个香炉版本中一直在打以上中野为核心，下路偏功能性英雄的战术。

    为什么泰达米尔在给李落颁奖的时候表情很复杂？

    因为李落所选取的英雄中，绝大多数都不在这个版本应该强势的范畴之内！

    高地架狙，生死局逆转的五杀戏命师，在版本中吗？

    不在。

    另类出装，冥火霞，在版本中吗？

    也不在。

    双修流伊泽瑞尔，最后一盘灵活调整并未双修却在大龙坑打出了近乎逆天的抢龙名场面，这东西，在版本之中吗？

    仍然不在。

    李落使用次数较多的是皮城女警。

    问题是皮城女警在这个版本中的优先级……也不高！

    但偏偏李落就是凭借过硬的能力打出了一片天。

    就凭那一波大龙上的操作，李落的FMVP就实至名归。

    那么问题来了。

    那些顺应他们设计师选取版本强势adc的队伍，被IG这种另类的战术打法给击溃了。

    这在某种意义上算不算是狠狠打了他们设计师的脸呢？

    按照设计师们原本的初衷，S8赛季要着重加强一下上中野对整体战局的影响，削弱adc的影响力。

    现在这种局面下，他们的版本要如何去调整？

    继续加强上中野？

    IG战队的嘴巴，怕不是会笑歪掉。

    可若是不加强上中野，这在他们认知中本就畸形的香炉版本又该如何处理？

    毋庸置疑，李落，乃至整个IG，给设计师们出了一道繁杂的难题。

    ps：今天还有~零点之前

