    第193章伪法则攻击

    看着那自信满满的池听风，苏格依旧冷漠：“池听风，你要出手就赶紧出手，我可没时间陪你在这耗着。”

    池听风皱了皱眉，随即眉头舒展开，淡淡道：“希望你一会儿还能如此嚣张。”

    说话间，池听风脚掌一踏，拖着受伤的身体，再次朝着上空的苏格爆射而去。

    苏格手握青冥重剑，如山岳一般伫立天空，一股厚重的能量在他体内奔腾。

    就在池听风高高跃起的时候，他手中的白玉长剑忽然释放一股刺目的白色光华，那白色光华炽烈无比，如同太阳一般璀璨，炙热的气浪以池听风为中心，向着四周辐散……

    这便是他的杀手锏……伪法则攻击！

    “咦。”苏格有些惊讶起来，“这波动……”

    他竟然在那白玉长剑上隐隐感觉到一丝法则波动。

    圣境？

    不对！

    “不是法则力量，但和法则力量很相似。”苏格明显感觉到，池听风的力量暴增了不少，“竟然用涅槃境的能量模拟出某种法则的力量，从而发挥出一丝法则的威力，这就是池听风特训的成果？”

    事实上，领域本身就是在模拟各种法则的力量，只是领域包罗万象，涵盖万千法则，就算练到极致，也不会表现出明显的法则特性。

    而池听风此刻则是直接跳过了领域，以另一种更加野蛮的方式模拟某一种单一的法则，这种方式属于剑走偏锋，显得更极端，更单一，但相对于领域的提升来说，这个办法更容易速成，并且更容易提升自己的战斗力。

    这种修炼方式，威力很强，风险也大！

    因为长期模拟某一种单一的法则力量，会使得其它的法则产生排斥，在踏足涅槃极境以后，领悟其它法则的难度会成倍地提升，相应的，踏足圣境的难度也会成倍地增加。

    一般来说，只有对自己有着绝对自信，并且极度偏爱某一种法则的武修，才可能选择这么极端的方式……

    此刻，感受到场中那可怕的威势，决斗场外的众人都震惊起来。

    “好强的气势！好强的力量波动！”

    “法则？是法则吗？”

    “老天，难道他已经踏足了圣境？”

    “不，那是伪法则攻击！只有将某种单一的法则模拟到极致，才会产生一种类似于法则攻击的效果，也就是伪法则攻击！”

    就连殷胜都惊讶起来：“这小子，居然练成了伪法则攻击。”

    要知道，模拟单一的法则，虽然比提升领域要容易很多，但要练到池听风这种程度，难度也不小。如果按照领域的境界来划分，池听风已然将这单一的法则模拟到第三境界，并且接近圆满的程度。

    “如果只论这单一的法则模拟，这小子的境界估计比我都高了。”殷胜笑了起来，“天门池家的天才，果然有点个性。”

    目光注视着苏格，殷胜有着几分好奇，不知道池听风这一招，能不能逼出苏格的真正实力。

    毕竟，伪法则攻击，威力可不弱。

    而池听风这一招，威力几乎快比得上将领域领悟圆满的威力了！

    以池听风的修为、能量强度、能量控制，以及这伪法则攻击，即便他亲自出手，都得稍微费点力气才能抵挡住。

    决斗场上空。

    苏格淡淡伫立，不动如山岳，那璀璨的光华，仿佛对他没有任何影响。

    “爆影闪！”

    池听风心中低喝一声，手中的白玉长剑光芒释放极致光华，将整个决斗场都完全照亮。那刺目的光芒，让许多人都忍不住闭上了眼睛，就连殷胜、夜逍遥等人都是微微眯起了眼睛。

    与此同时，一股可怕的力量从那白玉长剑爆发，如同积蓄万年的火山，那积累了万载岁月的能量，在短短刹那之间倾泻而出。

    一道道光束从白玉长剑延伸出来，覆盖整个天空，每一道光束都散发着可怕的力量波动。

    而池听风的身影，也是瞬间消失，在那一道道光束中闪动，速度暴增一倍不止！

    “这就是你的底牌？”苏格看着光芒中不断闪动而来的池听风，后者对法则的模拟的确到了一个很高的境界，但跟苏格的领域境界比起来，还是有着一点差距，而且，领域可以模拟任何一种法则威能，比起池听风这单一的法则模拟，可要强上太多太多了。

    池听风引以为傲的伪法则攻击，在苏格看来，却是不过如此。

    不等池听风一剑刺来，苏格握住青冥重剑猛地往下一压，一股可怕的风暴瞬间荡开！

    “轰、轰、轰、轰、轰。”

    风暴携着可怕的威能，席卷天地，将周围那一道道光束都卷了进去，那恐怖的力量，如同台风过境，摧枯拉朽，让得池听风连认输都来不及，直接就被风暴携带的力量撞上，而后整个人都向着下方大地坠了下去。

    洪武眉头一皱，随即身影闪动，出现在半空，将坠落的池听风接住。

    看着怀中昏迷过去的池听风，洪武脸上阴沉，转头看向苏格，声音冰冷：“比武切磋，你竟然下这么重的手。”

    这已经是第二次了，苏格第二次当着他的面将池听风打成重伤！

    同时洪武心中十分震惊，苏格刚刚展现出来的实力，甚至已经超过了一些涅槃极境高手，那恐怖的力量，绝对碾压池听风。

    要知道，苏格才涅槃境七重的修为啊！

    洪武终于明白，为什么自己派去的那个人到现在还没有消息，那家伙，估计是凶多吉少了。

    “我已经留手了。”苏格淡淡注视着洪武，“否则，刚刚第一次交手的时候，他便已经死了。”

    如果不是比武规则有着限制，苏格真的会杀了池听风。

    听得苏格的话语，洪武脸色更加阴沉了，不过苏格只是将池听风打成重伤，并没有违反比武规则，洪武就算再愤怒，也只能忍着，他深深吸一口气，冷漠的声音在决斗场中响起：“此战，苏格获胜。”

    决斗场外，一片寂静。

    所有人都被苏格展现出来的实力镇住了！

    这个苏格，真的只是一个新生吗？

    就是那些老牌天才学员，也没几个能跟苏格媲美吧？

    “这一届的新生……”众人的心中狠狠一抽，“未免强得离谱了！”

    苏格、张麟、池听风，一个个就像怪物一样，强得离谱，尤其是苏格，其实力如那浩瀚大海，深不可测。

    一想到苏格，那些风云榜大赛排名比较靠前的老牌学员们，顿时有点慌了。?

