    广成子对申公豹的评价一再拔高，从最初的面目不可憎，到后来的人还不错，再到后来的不可多得的人才。

    申公豹确实是个人才，不仅修为不俗，而且为人圆滑，办事得体，深得纣王的信任。

    纣王身为人皇，统领人界，地域广大难免有诸多的杂事。

    南面有妖兽作祟，发生了百年一遇的大洪水，百姓辛苦劳作了一年的收成顷刻间化为乌有。

    数百万的百姓流离失所，食不果腹，只能挖些野菜草根充饥。

    消息传到朝歌的时候已经过去了五天，朝堂之上当下就炸了锅。

    有人怪消息传递的太慢，提议应当治当地官员办事不利之罪。

    有人说时间已经过去了五天，百姓早已经冻饿而死，应当上书圣父请罚。

    还有人说应当请西方的高僧前来超度亡魂，以免灾民怨气化鬼，扰乱人世间的安宁。

    众人各说各理吵得不可开交，乍一听似乎说得都有道理，可是仔细一想似乎又哪里不对，纣王头大如斗，一怒之下随手拿起一枚宝珠就摔到阶前，一时大殿中鸦雀无声。

    “够了，你们当这里是菜市场吗，如此喧哗无度，犹如市井匹夫，你们眼里还有没朝堂的威严？”

    人皇一怒，风云色变，朝堂之上顿时如同黑云压顶，山雨欲来，众大臣们瞠目结舌，一个个噤若寒蝉，犹如雷惊的蛤蟆不敢再发出半点声音。

    “启禀大王，臣知道汤谷有一秘书名曰五鬼搬运，可运粮草财务于千里之外瞬息而至。

    朝歌离昆山不远，以臣的脚力三日便可到达，臣愿请旨一道亲赴昆仑山求大麒麟出手，先救百姓，再谋后事。”

    纣王暴怒，整个大殿中鸦雀无声，落针可闻，这时候唯一一个主动站出来的，居然是申公豹。

    申公豹此时不过是一侍从，虽然身为仙师地位超然却没有半点实权，不过是因为发现纣王有功，在纣王面前比较有面子罢了。

    如今满朝文武都在，按理来说各司其职没有申公豹什么事，可申公豹却主动出列，把这件不讨好的差事揽到了自己身上。

    要知道现在可是南方闹灾，到底灾情有多严重谁也不知道。

    受灾的百姓有数百万，如今已经过去了五天，到底有多少死伤也是未知数。

    现在谁揽下这个差事，谁就要为后续的结果负责。

    一旦处理不好，死伤人数过多，这可不仅仅是朝廷责怪，还要背负巨大的因果。

    饥饿、流亡而死之人，怨气最重。

    这些灾民一旦记恨上了赈灾之人，所带来的因果业力足以使人修为停滞不前，甚至堕入轮回，永世不得踏上仙路。

    三界修行之风盛行，朝堂之上的文武大臣也不是只会读死书的角色。

    谁不想踏上仙路，飞云直上求个长生，像这种容易沾染因果的差事，大都是能躲就躲，能推就推。

    帝乙在位时，这些大臣已经把这一套为官之法炼的炉火纯青，此时故意装糊涂，在朝堂上避重就轻，就连纣王一时之间都没有回过味来。

    申公豹一席话撕开了大臣们的遮羞布，也点醒了纣王之中的关键。

    现在追责、请罪、超度亡灵统统都是屁话，最重要是就是保住还没死的人。

    “好，申公豹听令。

    寡人封你为监察使，全权负责此次赈灾之事，掌兵马粮草调动之权。

    此乃吾之佩剑龙吟，今赐于你，龙吟到处，如朕亲临。”

    纣王随手解下佩剑丢给申公豹，还命人牵来一头白额吊睛猛虎做申公豹的坐骑。

    “大王不可！”

    众大臣一见纣王如此慷慨大肆放权当下就坐不住了，以黄飞虎为首呼啦啦一下站出来四五个人。

    黄飞虎家世居高位，七世忠良，其父黄滚是镇边老帅，在军中极有威望。

    如今黄飞虎刚刚成年，来朝堂之上只是历练并没有实权，所以刚刚没有说话。

    可纣王对申公豹的封赏实在太大，龙吟剑可是人皇之剑，就连黄家都没有如此殊荣，申公豹何德何能，不过是去赈一次灾，就能手持人皇剑，置黄家七世先祖于何地？

    伏羲有伏羲琴，神农有神农尺，自轩辕之后，人皇以剑为尊。

    每一任人皇上位之时都会铸人皇剑，纣王因龙气远超历代先祖，所铸人皇剑威力之大不输先天之宝。

    再说黄飞虎以虎为名，对宝库中这头白额吊睛猛虎垂涎已久，如今纣王赐给了申公豹，让黄飞虎如何坐的住。

    大臣们一见黄飞虎出头，顿时呼啦啦出来一片，齐声劝谏纣王收回成命。

    纣王虽然年轻，却并不愚笨。

    之前只是一时间没有想明白其中的关键才被大臣们蒙蔽，被申公豹点醒之后心中非常恼火，故意给申公豹厚赐也是要借机敲打大臣。

    看到大殿中又乱做一团，纣王一言不发身体往后一靠，干脆闭目养神起来。

    “退开，尔等想要造反不成！”

    纣王不说话，大臣们变本加厉开始推搡申公豹，申公豹隐忍再三都不见纣王表态知道是在考验自己，当下也不再后退仓啷一声拔出龙吟剑。

    一道寒光闪过，众人只觉得双眼生疼，好像被刺瞎了一般。

    “大胆，你敢在朝堂之上行凶？”

    黄飞虎有一个堂弟，名叫黄二郎，本事不咋地，却仗着黄家的家世在朝歌横行霸道，是一个标准的纨绔子弟。

    黄二郎知道自己的底气全部来自黄家，所以向来是对黄飞虎马首是瞻，这一次也是跟在黄飞虎身边冲了出来。

    黄飞虎想要白额吊睛猛虎黄二郎当然知道，见申公豹敢在朝堂上出剑以为抓住了申公豹的把柄，呼的一掌向申公豹胸膛打来。

    黄飞虎想要阻止已经来不及了，只见一道寒光闪过，黄二郎的脑袋咕噜噜的滚出老远，腔子上有一层薄薄的冰霜，竟然滴血不流。

    “还有谁想来试剑？”

    申公豹一剑斩了黄二郎却面不改色，好像只是打发了一个无足轻重的苍蝇一般，龙吟剑清亮如水，没有一丝污迹。

