    ——2:40 am——

    一栋教学楼天台，黑袍人伫立在栏杆前。

    在他的前方，视野开阔，一眼就能将校长室外的情况都尽收眼底。

    而此时走廊里，无处不是诡异。

    它们前仆后继的，不断向校长室的门墙发起进攻。大块的墙灰剥落，砖石碎裂，被刨出大片的缺口。

    外墙已经犹如蜂窝一般，千疮百孔。

    “哼。”

    摘下兜帽，黑袍人露出一张有些沧桑的中年人面孔，带着自得的笑容：“时间也差不多了，小老鼠们，应该已经陷入绝望了吧？哈哈……”

    之所以创造校长室规则，他自然不是存着什么放受害者一条生路之类的想法。

    招生简章不止一张，而是分散在校园何处。

    作为完全真实的诱饵，有陈规可以墨守的人，就不会去思考与质疑。

    在设想中，每一批次的幸存者们，最终都会不得不聚集到校长室，甘愿来到这个无天无地之所。

    只因为规则中写有：校长室绝对安全。

    而他为的，就是将有生还可能的人选，可以在这最后一道关里，干脆的施以暴力，直接扼杀！

    而在恶灵破墙所需要的十分钟内，被围困的人，将会先一步的享受人性的煎熬。

    直到校长室被破，失去规则庇护。

    他们最终都会像砧板上的鱼一般，任人宰割的被杀死，徒增七不思议的凶名。

    “校长室已破。”

    盯着已经岌岌可危的墙门，黑袍人哈哈大笑：“大言不惭的小老鼠们，让我看看，你们的悲惨……”

    一只学生模样的怨灵，正狞笑着就要卸下破败的大门。

    “大哥哥们，一起玩……”

    然而，门却先一步开了。

    高义面无表情的走出：“玩什么？”

    “玩……”

    学生怨灵顿时愣住了，惊恐大叫：“捏麻麻的，你怎么还没走！”

    所有学生模样的怨灵们，下意识的就是齐齐后退一步。

    高义殴打“兔子”的残暴一幕，已经深深刻入它们的灵魂中。不论哪次见到他，都令它们不由自主的心惊肉跳起来。

    “怎么回事？”

    天台上的黑袍人皱眉，有些奇怪高义突然变化的外观，还有这群突然安静下来的诡异们。

    它们害怕什么？

    尽管黑袍人可以在规则允许的范围内命令它们，但终归无法做到共享见闻。对高义的实力，他目前也只有一个拆迁大师的认知。

    当时，他只见到高义一往无前的撞墙开路，偏偏“兔子”还追不上。

    只觉得，这是个刺头。怕还没弄死，自己里世界就先千疮百孔了。

    所以后来，才有高义被放进校长室，得到其中一张招生简章的事。

    而那时候之所以不攻击，又是因为首秀，或者说，是他的表演欲在作祟。

    现在的黑袍人，要是能回去，简直就像给当时的自己一个大嘴巴子。

    你贱不贱？！

    逐个击破，它不香嘛！

    “你们害怕什么！”

    他面色阴沉，用意念对着回执下达命令：“你们的数量成百上千，区区一个学生，有什么可怕的！

    “给我上！”

    高义的视线中，诡异们又发出一阵骚动。

    “一个。”

    “两个。”

    “三个。”

    “我记得，他还有三个拖油瓶需要保护。”学生怨灵掰着手指头，低声细语。

    “他不是我们的对手……”另一个学生怨灵，突然眼前一亮。

    一学生不禁露出贪婪之色：“今夜他们都是血食！”

    高义侧开身形。门框突然暴碎，一个足有三米的高大黑影，步履沉重的走出。

    盯着刚刚说话的那个怨灵，雪怪阿伦肚子里发出饥饿的咕噜声。

    在所有诡异惊恐的目光中，雪怪拽起怨灵，将它一把捏得粉碎。掌心中，顿时有提拉米苏出现。

    他血盆大口张开，一口吞下。

    咕咚。

    “还是好饿……”

    阿伦挠了挠脑袋：“没想到有一天，我竟然可以一口吞下整个提拉米苏都不带喘的。”

    又一只恶灵冲到跟前，正要撕咬。突然就被一块砸来的墙体碎片轰飞。

    黑暗中的校长室，一双猩红的双目亮起。

    巨大的鹿角怪身缠彩灯，以一个无比怪诞的方式徐徐走出。

    在他身旁，穿着红白礼服的恶魔张开口袋，将一只怨灵探囊取物般塞入其中。

    而高义淡定自若，拆开自己的礼盒，取出一根糖果拐棍。

    因为猎刀已经归于【群山呼唤】所有，他自然不能随时取用了。

    现在的【冰雪颂歌】作为辅助系异画，并没有武器，所以他只能自己现拆一件武器了。

    “……”

    见此场景，诡异们又不动了。

    “动啊！给我动啊！”另一头的天台上，黑袍人愤怒的大吼。

    他不能再耽搁了。

    执行局的人已经进入校园，现在正被他用迷宫困住。但面对专业人士，光是半边校园还有被破解的风险。

    而他所有的势力，又都集中在校长室外，全力绞杀四人，根本无从阻击。

    他已经没有精力，去多想这三只魔怪什么来历。

    只有加快动作，不能让两方成功会师。不然……今晚自己必败无疑！

    “以规则命令！”

    黑袍人下定决心，双手拍打在栏杆上，毫不留情的大吼：“给我——撕碎他们！”

    呜呜呜呜呜！

    受到规则命令，怨灵们顿时理智丧失，齐齐发出声势浩大的嘶吼。

    “这才像话嘛。”

    高义抱着双手，凝视着四面八方，汹涌澎湃席卷而来的黑色潮水，面不改色。

    “魔怪朋友们，清出一片空地！”

    “我将礼树移出来！”

    “吼——！”

    阿伦发出一声吼叫，率先冲出。

    庞大的体型，将他的力量加强到极致。一招一式间，都只有简单与粗暴。

    双手抡起，狠狠砸落，轻而易举的将大片怨灵一击轰得魂飞魄散！

    它一把抓起五颜六色的马卡龙，仿佛吃自助餐似的，一口啊啊啊的吞下。

    高义看向温迪戈?老罗。只见它张牙舞爪，犹如一台杀戮机器开动。

    利爪挥动，轻而易举的撕扯开大群饿殍的身体。

    撕裂＋1。

    被一击腰斩的饿殍满脸惊恐，它的身体整个崩裂开来，乌黑的五脏六腑顿时散落一地。

    而其他仅受到轻伤的饿殍，还没来得及松口气，一波接一波的爪裂，势如暴雨，再度袭来！

    嗤！

    附加：流血＋1。

    嗤！

    附加：恐惧＋1。

    嗤！

    附加：迟钝＋1。

    嘭！

    大片爆浆声炸响。从满地黑泥中起身，利爪上沾满血肉，温迪戈陷入猎杀狂热，仰天发出一声似人似怪的长鸣！

    钱总那边，似乎陷入了僵局。

    钱总撑着口袋，大叫：“哑巴，我叫你一声，你敢答应吗！”

    哑巴：“……”

    玛德，太丢人了。

    高义于心不忍，手中糖果拐棍变形，一把突击步枪出现，二话不说就是对哑巴突突！

    扑通！

    哑巴满身弹孔的倒下。高义吹了一口烟气：“今晚的妖魔鬼怪们，平平安安去世罢。”

    四人中心，一块空地被清理而出。

    “礼树！”

    冰雪礼树突然移动到空地，继续收集起他们带来的节日氛围值。

    ————

    ?冰雪狂欢夜降临！

    ?在多人协同的战斗中，尽情享受吧！

    节日氛围值＋56——节日氛围指数上升！

    ☆（560）↑↑↑

    ——

