    

    
刘东说到当初刘诗怡的狗死，眼里也闪过异样的神色。

    
却依旧道：“我让她把狗丢垃圾桶，不过就是一只狗吗，再买一只就是了。她天天抱着只狗，也不和同学交流，这才会被欺负的吗。”

    
“那天晚上，她抱着死狗就跑出去了，一晚上没回来。我一直找，也没找到。”刘东手慢慢的揪在一起。

    
抬眼看着我道：“第二天中午，是你爸把她送回来的。抱着一具小棺材，很小，却很精致。”

    
“你爸说她想自杀，在河边跳了河，你爸把她救上去后，带回了家里，劝了一晚上才劝好。”刘东沉吸着气。

    
看着我们道：“她妈听到这事也回来了，知道狗是被那些欺负她的同学打死的，就送了她一条黄金蟒，说是再有同学欺负她，就拿那条黄金蟒吓人。”

    
说到这里似乎一切又转到了我爸妈身上。

    
也就是那一晚，刘诗怡在我家呆了一晚。

    
明明是好事，为什么我爸妈没有让我见到刘诗怡？

    
可能就是那一晚，我爸给刘诗怡制了邪棺？

    
邪棺制起来就这是这么容易的吗？一晚就行了？

    
我不由的握紧了墨修的手：“那你前妻怎么会就变成了一条黄金蟒了呢？”

    
还有就是刘诗怡明明是活着的，怎么可能变成了背负邪棺的了？

    
背负邪棺的，也该是死了的才是啊？

    
听了我的问题，刘东似乎开始害怕。

    
转眼看着我道：“她妈送了黄金蟒给她，说会要好好陪她的。可却因为要调去市里工作，要跟我离婚，诗怡就把她变成了一条黄金蟒，这样就可以一直陪着她了，就像你们看到的一样。”

    
我听着愣了愣神，听刘东的话，似乎他知道的也不多？

    
“你不该说慌的。”墨修沉眼看着刘东。

    
伸手指了指上面的天花板：“你不知道邪棺的力量，却乱说谎，其实没有好处。”

    
顺着墨修手指往上，只见天花板上，刘诗怡跟条壁虎一样的趴在顶上。

    
倒低垂着头，看着刘东，吐着分叉的舌头，嘶嘶的道：“你怎么不说，你做了什么？”

    
刘东见到刘诗怡，吓得尖叫一声，慌忙后退，双眼不停跳动，嘴唇颤抖，好像多说一句话，就要吓晕了过去。

    
刘诗怡倒没有逼问他，更没有再吓他。

    
只是趴在天花板上，身子扭成了蛇形，倒垂着的头上黑发扬落。

    
因为倒垂着，双眼也翻过来，看得我心里发慌。

    
她却朝墨修吐着蛇信，嘶嘶的道：“你们想知道邪棺的秘密对不对？其实我可以告诉你们的，但我有一个条件。”

    
从我们见到她，她似乎挺好沟通的。

    
我抬头看着她道：“什么条件？”

    
刘诗怡目光挪动，看着墨修，趴在天花板上的身体，跟条蛇一样慢慢的垂落了下来。

    
落在地上后，她围着墨修游动了几下，跟着就慢慢站了起来。

    
我这才发现，她双腿虽软，却也站得稳。

    
她扭头看着我，目光扫过我小腹，然后看着墨修道：“我也想要一个蛇胎，如果墨修蛇君愿意给我一个蛇胎的话，我可以把那具邪棺给你，反正我想要做的事情已经做完了。”

    
肖星烨听着立马咂了一声，扯了扯我。

    
我也没想到刘诗怡会提出这么一个条件，可瞬间就又想明白了。

    
对于蛇棺而言，一个蛇胎尚且很重要。

    
而刘诗怡也是负棺灵，如果怀了蛇胎，怕会和蛇棺一样，有了生机，就能自由活动，也有了新的希望。

    
前面三具邪棺没有这种情况，一是李倩时间太短，没有生出负棺灵。

    
那孩子和牟总又不可能怀孕，所以根本没有这个条件。

    
刘诗怡现在提出的这个条件，确实很可行。

    
我当下拉着墨修后退了两步，沉眼看着刘诗怡：“不行。你换一个！”

    
刘诗怡却并不看着我，而是扭动着腰身，跟蛇一样晃动着脑袋。

    
沉眼看着墨修：“蛇君，你认为呢？”

    
“蛇族重繁育，蛇君既然已经孕育出蛇胎了，给我一个孩子，我就将那具邪棺给你们如何？”刘诗怡说得蛇眸之中闪着微光。

    
声音嘶嘶的道：“而且蛇君应该知道，我身为负棺之灵，没有生机，离了邪棺是活不成的。所以，我的要求不过份吧？”

    
她说得确实没错，所以蛇棺的意识在那一晚突然让我怀了蛇胎，可能也是知道，必须有生机，蛇棺才能离开。

    
“诗怡，你是女孩子，怎么能……”刘东在一边弱弱的开口。

    
“现在轮不到你来管我。”刘诗怡却扭头瞪了他一眼，呲牙低吼道：“滚！”

    
她一吼的时候，面部极为狰狞，尖尖的毒牙闪着寒光。

    
吓得刘东往后缩了缩，差点从凳子上掉下来。

    
她凶相一露，我锁骨的鳞纹立马刺痛，忙拉了拉墨修。

    
可墨修却握着我的手，沉眼看着刘诗怡：“好。”

    
我被墨修的话给惊到了，被他握着的手，不知道为什么就缩了回来。

    
抬眼看着墨修，他却沉眼盯着刘诗怡，两人四目相对，皆是蛇眸，中间还有着一些我们看不清楚的东西。

    
肖星烨也惊住了，微微往前凑了凑，到墨修身侧道：“蛇君，她是说你让给她一个孩子，就是你要和她那个……你懂吗？”

    
“我知道。”墨修却收回眼，看着刘诗怡：“明晚，你收拾好邪棺，我带你入洞府，在阴阳潭进行阴阳交汇，有利于你怀上蛇胎。”

    
刘诗怡嘶嘶的笑了笑，双腿似乎发软，慢慢的趴回到地下，双腿扫了扫，朝着墨修嘶嘶的道：“那蛇君是喜欢人形呢，还是蛇形，我都可以啊。”

    
她那样子，人形蛇状，却妖娆无比。

    
身边的肖星烨看着都不停的吞着口水，戳了戳我道：“怎么办？”

    
我心底寒气慢慢聚起，就感觉有什么卡在喉咙里，似乎硌得生痛，怎么也说不出话来。

    
“人形蛇形，我也都可以。”墨修的声音也带着沉意，似乎还刘诗怡笑了笑。

    
刘诗怡吐着舌头，嘶嘶的笑着，顺着楼梯唆唆的爬了上去。

    
她爬到楼梯转口那里，还回头看了看墨修，吐着蛇信嘶嘶的说着什么。

    
墨修没有说话，她却十分欢快的直接往楼上爬去。

    
我伸手抚着小腹，突然感觉有点嘲讽。

    
扭头看了看墨修，他却似乎并不在意，而是直接朝刘东道：“明天白天，你到秦米婆家里来吧。”

    
“就算我们和刘诗怡谈好了条件，可你做的那些事，还是得告诉我们，要不然没人救得了你？”墨修说完准备离开，伸手就来拉我。

    
我本能的退了一步，朝刘东道：“最好是趁早来。”

    
说着朝肖星烨点了点头，转身骑着自己那辆电动车就往回走了。

    
电动车不大，我和墨修两个人坐的话，其实还是有点挤的。

    
这会一个人坐着，却很宽松。

    
这会到了半夜，夜风吹在脸上，再也没有了白天的余热，夹着雾水，还是有点发冷。

    
身后似乎是肖星烨的车子追了上来，不停的摁着喇叭，打着的远光灯，闪得我都看不清路。

    
我将车开到旁边，示意他先过去。

    
可肖星烨却在旁边停了一下来，朝我喊道：“蛇君回洞府了，不在。我带你回去，这么晚骑个电动车不安全。”

    
我听着扭头看了一眼，却见肖星烨的车上，果然只有他一个人。

    
所以他这是急着去洞府收拾，好让刘诗怡明天进他的洞府，跟他那个了！

    
“你说你，急什么。”肖星烨下了车，把我拉下来，将电动车推上后面的货厢：“你上车吧。”

    
我确实这会心里很疲惫，很干脆的上了车。

    
可等坐好后，肖星烨上车，扭头看了我一眼：“你这是坐后座坐习惯了啊，皮卡车的后座很挤，你要不要到前面来。”

    
我摇了摇头：“不用了。”

    
“蛇君可能也是为了拿到邪棺吗，说不定回去布置了。就算是也正常，男人吗……”肖星烨低咳了一声，复又道：“他还是条蛇，其实没什么的，你想开点就行了。”

    
“你想想你自己，等解决完邪棺，生下蛇胎，不负蛇棺所累后。外面海阔天空，你会一直跟蛇君在一块吗？”肖星烨的声音很轻沉。

    
似乎还点了根烟，叭叭的抽着道：“想开点，就算是个人，也还出轨呢。蛇君也是为了你好，要拿蛇棺，他那也算得上舍身取义呢吧。”

