    众人不停的刷着屏，而这会田宝可不停，他一拳击中对方小腹就是先破了蔡红弯的丹田，让对方无力反抗。

    现在对方飞起，他哪里会放过这样的机会。

    趁着蔡红弯惨叫的时候，他猛的抓住了蔡红弯的双手，在空中把那货的身子彻底翻了过来。

    之后，上膝顶了在对方的腰上，来了一个经典的断腰。

    “卡！”

    蔡红弯身子巨大，重量也大，平时是占据优势，但这一落下来偏偏成了他的致命弱点，腰直接断了。

    “啊！”

    惨叫声中，他口中鲜血狂吐。

    而田宝仍是不停，又是一个下肘，顶在了蔡红弯的咽喉上。

    “卡！”

    脆响声中，蔡红变喉骨碎裂，叫都叫不出来了。

    田宝还是不停，又是双掌一拍打在了蔡红弯的左右太阳穴上面。

    砰！

    蔡红弯的脑袋一阵乱晃，整个人彻底混沌了，这下田宝才一脚踹在了蔡红弯的肚子上面：“下去吧，以后你也不会有嚣张的资格了。”

    脚踹出，蔡红弯直飞而起。

    轰！

    再落地已经到了台下，周围棒子国的人赶紧上前，可是再看看发现蔡红弯这会整个人正翻着白眼抽畜呢。

    现场再次陷入了寂静，所有人都不可置信的看向了台上的田宝。

    都没有办法想象这样一个半大老头子，竟然能把蔡红弯打成这样。

    屏幕前的粉丝们更是各种惊叹。

    “哇，叔叔太厉害了。”

    “哇，十年太极不出门，一年形意打死人，看来是真的啊。”

    “切，人家这是多少年的形意了，少扯淡行吧，这是真正的高手。”

    “叔叔，我要拜你为师，我也要学形意。”

    粉丝们刷爆了屏幕，秦风看的咧嘴一笑：“各位，宝叔其实就是之前九城的师父，大家如果真对形意有兴趣，就关注了一下乡村宝叔。”

    完事他就把田宝的ＩＤ报了一下

    粉丝们更沸腾了，纷纷开始关注，没一会的时间，田宝的粉丝也涨到了五六百万。

    秦风没去管这些，而是转头看向了蔡红弯的律师：“这位先生，蔡红弯还能继续比赛吗？如果不能，你是不是应该转钱了？”

    那律师看看地上的蔡红弯，差点没哭出来。

    现在就是傻子都能看出来，蔡红弯已经彻底完蛋了，别说是打比赛，能不能活下来都是问题呢。

    他还有啥好说的，只能憋屈的把钱转给了秦风。

    秦风看到转款到帐，满意的点了点头，随后腾身跳上了武台，又看了看下面仅剩的崔贤万：“好了，那个胖子，现在就剩下我们了。”

    崔贤万看到两个同伴被心里早就怯了，生怕接着跟他对战的是田宝或者九城，现在一见秦风主了台，赶紧也跳上去了。

    “哼！秦风，这是你自己选的，我就打一场，战胜你，你不许再让他们两个上来。”

    他说的很有些发虚，毕竟前面的安明炫和蔡红弯被打的太惨了。

    他是喜欢钱，但真要是被打成那样，有再多的钱也没意义啊。

    一边秦风当然能看出这货的心思，邪邪一笑：“当然，现在你可以开始进攻了。”

    “好！这可是你说的。”崔贤万眼睛一眯，然后一个撩阴腿就踢向了秦风的裆部。

    不得不说这崔贤万是相当阴险的，之前他跟华夏一个重量级选手比赛就是怕打不赢人家，上来踢了人家的裆，让人家没办法比赛了。

    现在他又使出了这一招，也是为了让秦风瞬间推动战斗力。

    周围的人看到崔贤万的招数，表情都是一阵鄙视，虽然大家说的是无规则比斗，但这种招数可是真的太损了。

    屏幕前的粉丝气的全是一阵骂。

    “可恶，这个垃圾是想干什么？还想用那种损招吗？”

    “太恶心了，不会踢裆。”

    “真想打死他。”

    “小哥哥小心。”

    众人不停的喊着，可惜他们是真的不了解秦风，秦风之所以选崔贤万当对手，不是他打不赢之前的安明炫和蔡红弯，而是因为几个人当中他最恨的就是这个阴险恶心的崔贤万。

    而且秦风恨这崔贤万就是因为对方这踢裆的行为，现在对方用出来了，秦风哪里会不教训他。

    所以下一刻，他侧身直接闪过，然后在那崔贤万还没有腿还没落下的时候，就是一脚踢在了对方的裆上。

    “砰！”

    这一脚秦风踢的那叫一个狠，直接把崔贤万踢的身子一跳，嘴里瞬间发出了一声杀猪般的惨叫。

    “啊！”

    然后捂着裆就在那里不停的跳了起来。

    可是秦风根本不停，在崔贤万跳的时候，秦风又是两脚踢了过去，而且照样还是对方的裆部。

    一边踢一边骂着：“你很喜欢这样算计人对吧？今天你就自己好好尝试一下这种感觉。”

    “以后别这么卑鄙了，知道吗？”

    “你这个垃圾，我今天要无限制格斗，就是要为那些被你这样算计人选手讨个公道。”

    秦风这一顿踢啊，那崔贤万彻底惨了，不停的惨叫着，偏偏他刚要倒的时候，秦风踢的他根本倒不下。

    周围的人全看呆了，前面田宝和九城展现出来的战斗力已经足够让他们震惊了。

    可是他们没想到秦风的战斗力会比两人更强，田宝和九城打人好歹还看出招法。

    秦风现在打崔贤万，就像是爸爸打儿子一样，完全是玩闹性质的，根本看不出用力。

    信念那崔贤万三百多斤的身子被秦风踢的上下翻飞，这是多大的脚力？

    另一边屏幕也被粉丝们彻底刷爆了。

    “哈哈，小哥哥，你打人好有趣。”

    “小哥哥太有正义感了，打他。”

    “哈哈，小哥哥这是在踢皮球吗？”

    “太帅了，小哥哥好爱你。”

    只有角落里的挨打哥和吴二狗这会彻底傻了眼，他们之前邀请酸菜国三个选手就是为了找秦风报仇，更或者说这也是他们战胜秦风的最后希望。

    毕竟论粉丝他们不敌秦风，论人气和在网上的风评也不敌秦风，要ＰＫ啥的根本不可能战胜秦风。

    所以他们想着几个酸菜国的选手可以打败秦风，那样他们才会有翻身的机会。

    可现在倒好，三个棒子国的选手在人家秦风和秦风的手下面面，完全不够看，就跟三个二币似的，全程都在被吊打。

    特别是秦风，打三百多斤的崔贤万打的也太轻松了，从上来一脚踢中就一直是拿脚踢。

    妈妈咪呀，这是有多强？

