
　　狼窟当中。

　　此时，狼侍卫正被一堆看起来年纪非常大的狼团团包围住。

　　这些老家伙，此时正用一种异样的眼光打量着面前这只小母狼，暗夜狼王从后方匆匆而来，被揍得鼻青脸肿的脸颊上透露着一股不可置信。

　　虽然知道面前这只小幼崽能跟在这位猛人身边，一定有自己的独到之处。

　　但是没想到啊...

　　她竟隐藏的如此之深，刚才那股在刹那间浮现出来的悸动，虽然时间很短，但周围的狼族都已经感受到了那来自血脉的召唤。

　　返祖血脉...

　　绝对没有错！

　　一旁，狼侍卫还沉寂在自己蜕变的喜悦当中，却忽然间看到一大堆的狼族将自己围了起来，不怀好意地打量着自己，带着某种迫切的情绪。

　　李言微眯着眼，似乎已经看出了些门道：“你再将自己的血脉之力激发试试看。”

　　狼侍卫若有所思地点点头，白皙的皮肤当中，逐渐浮现出一些暗色的晦涩符文，一种莫名的压制力从她身上开始朝着周围弥漫开来。

　　用一个词来形容的话就是...

　　恐怖如斯！

　　狼族们纷纷倒吸一口凉气，后退了一步，远处，甚至有狼崽子在感受到这威压后发出了不安的叫喊和哭泣。

　　真的是返祖暗夜血脉...

　　暗夜狼王在一旁窥伺着，搭配上那已经被揍得鼻青脸肿的脸颊一起来看...确实像极了二哈。

　　它之所以成为暗夜地区整个狼族的首领，主要的原因，便是因为狼王身上的暗夜血脉发生了畸变。

　　那几道极其维和的金色光环便是象征。

　　因为这个原因，他的地位节节攀升，再加上实力不俗的缘故，很快就成为了狼族新一任的首领。

　　而在这诺大的狼群魔物部落当中。

　　虽然也会出现极个别天赋异禀的狼崽子，却也不值得倾尽资源去培养。

　　返祖血脉...

　　相较于暗夜狼王的血脉异变，虽然分不清楚到底谁比较好，但是...返祖的暗夜血脉，无疑是最适合统领狼族的！

　　这么小的概率，竟然在这里给碰上了...

　　一时间，所有狼群的眼神都在刹那间发生了某种奇怪的变化。

　　被这么盯着...

　　狼侍卫有些尴尬和不适应，下意识地往后退了一步，紧接着，一双大手伸了过来，揉搓着她那两只毛茸茸的狼耳。

　　狼族的视线顿时一怔，紧接着以一种极其惊愕的眼神缓缓向上挪移。

　　要换做是以前...

　　无论怎么被揉拧也好，自己顶多也就是在道德层面上鄙视一下，然后一边暗自羡慕嫉妒恨，但现在...

　　对方身上的暗夜返祖血脉已经展现了出来。

　　当这血脉被它们感知到的那一刻。

　　她就已经不是以前那只平庸的小母狼了，极有可能会成为下一任狼族的首领！

　　几乎已经被默认为下一任的狼族首领，此时竟然被人用这种手法肆意揉搓抚摸着，看那表情，竟然还有些沉醉？

　　不行！

　　绝对不行！

　　一时间，在场的所有狼族都爆发出了一种难以言喻的凝聚力。

　　看着周围已经趋近于爆发的狼族同胞。

　　暗夜狼王感受着脸颊上残存的疼痛，嘴角一抽，极其违和的往后退了一步。

　　这些狼初生牛犊不怕虎，冲一点正常...

　　但是，他可是和这位猛人认认真真交过手的，拳拳到肉，无比的扎实。

　　那酸爽...

　　现在还存在着淡淡的余悸。

　　再去干一架，一代狼族首领，堂堂领域级魔物，怕是要直接交代在这里。

　　小弟不懂事...它身为大哥，总不能胡乱莽过去吧。

　　虽然周围的狼族确实很多...但面对对方那种大规模的杀伤技能，却也不够看。

　　在经过一番沉思之后，狼王做出了一个非常明智的决定——战术性撤退！

　　这不是怂...而是顾全大局，从心！

　　原本还气势汹汹的狼族群体，在发现它们的首领忽然间往后退了一步，愣了一下，左顾右盼了一下，原本的气势荡然无存。

　　臣本意死战...陛下何故撤退？

　　它们正过身子来，却发现，对方的瞳孔当中已经明晰出了一缕黯淡的火光。

　　摄人心魄，光是看着，便会感觉到一股从灵魂深处传来的战栗感。

　　在互相确认了一下眼神之后...它们决定遵从自己首领的决定——暂时性撤退！

　　狠狠的过了一把手瘾后，李言将狼侍卫松开了，顿时，嗷呜声四处响起，看样子，是在询问着她某些东西。

　　相较于这些...

　　他凝视着自己身后这被吃空了的神之子遗骸，脑袋不禁回想起了那张诡异的兔子面具。

　　不知为何...

　　看到这玩意的时候，李言总是能够回想起，在诡异小镇当中，接收着枫叶教化的萝莉炼金术士。

　　......

　　......

　　诡异小镇当中。

　　一位身穿浅色笔挺西装，带着小丑面具的家伙，正和一个被紧缚住双手的白衣女子并肩齐行。

　　浓郁的雾气翻腾着，远处，朦胧可见一栋教堂的身影。

　　小丑的脚步停了下来，沉思着开口发问：“你有没有见着一个小女孩走进来？”

　　“竖着两条很长的马尾辫，带着疫医面具...身后跟着大概十个奇形怪状的家伙？”

　　天使摇摇头，表示自己并没有看到。

　　小丑若有所思的点了点头：“也对...她看到你了，我八成也不会在这里遇见你。”

　　他极为敏锐的看了一眼对方那开始战栗的身子，然后伸出手指了指那栋教堂：

　　“话说回来...”

　　“这里面是不是存在着什么超级大boos之类的东西，你一个灾害级别的污染物..能害怕的身子发颤？”

　　天使没有说话，只是一个劲的抖。

　　二人缓缓迈步朝着教堂中走去。

　　镂空雕窗上的诡异图画，看起来让人san值狂跌，天使身子颤抖的更加厉害，仿佛来到了什么凶地，甚至都不敢抬起头去凝视那些诡谲的图画。

　　小丑神色如常，一步步行走在教堂当中，很快，来到了一个一扇敞开门的房间旁。

　　一种浓烈的血腥味和腐朽气息从中弥漫而出。

　　他转过头，却见...

　　地面上，堆积满了病菌培育体的残骸，大致拼凑一下，可以看得出来...

　　正好是十个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，八十七：被团灭的病菌培育体免费阅读。https://xs.23sk.com 