    第185章 狗见了都佩服

    “出门遇见他这个晦气玩意儿，今天都可以收工了。”

    “有这么久都没见东西，这还是第一次。”

    “真是到哪都不消停的东西。”

    “当初做主播的时候和楚师傅叫嚣，把楚师傅直播间封停好几次，现在又来毁楚师傅运气，真是倒霉蛋子。”

    正当直播间的网友们骂的不亦乐乎，楚风已经和陈曦开始在古玩店里晃悠了。

    只不过古玩店里的价格一般都是比较坚挺，当然含金量也比外面的那些摆摊的要高。

    同样，一连逛了好几家古玩店，都一无所获。

    楚风都情不自禁的挠头嘟囔一句，“还真被他给我运气冲掉了？”

    突然冷不丁的来一句，陈曦一时间都没反应过来，“啊？”

    楚风无奈的摇摇头，和陈曦继续走进下一家古玩店。

    不过这家店里，有一条项链让楚风激动的心肝乱颤。

    〖物品：粉水晶项链〗

    〖千闻录：吊坠背面有祥云纹饰，紫水晶表面光滑，日月精华滋养，好运吉祥〗

    终于有见到能触发千闻录的东西了，而且这条项链可比金丝帝王绿手镯好看多了。

    琪琪一定不会嫌弃。

    古玩店里有一个年轻人正趴在柜台上玩手机，楚风轻敲玻璃柜，淡声讲道，“麻烦把这条项链拿出来看一下。”

    这条项链下面有价格牌，这条粉水晶项链竟然标价十二万。

    即便是拿出来，楚风也不用细看，直接和他聊价格。

    “这项链是粉水晶的，但是十二万有点贵了。”

    年轻人脸色露出为难之色，他拿出手机，对楚风说道，“不好意思，这是我大伯的店。”

    “他刚刚说有点事出去了，我现在打电话喊他回来。”

    话刚说完，门外就走进一个人。

    年轻人立马对他摆手，“大伯，有客人。”

    楚风回头看一眼，心里一万头羊驼奔腾而过。

    这哪是巧啊，简直就是巧到家了。

    这古玩店竟然是司马武的！

    “完犊子, 这是老乌龟的店。”

    “为什么完犊子, 不买就是了。”

    “说的没错, 顾客就是上帝，老乌龟还得求着楚师傅呢。”

    “唱歌变调，真特么离谱。”

    楚风也是万万没想到, 司马武退播以后，竟然开这里开特么古玩店了。

    “呵, 我还以为是谁呢。”司马武冷冷一笑, 走进柜台。

    这件粉水晶项链意义重大, 要不然楚风早就把东西放下走人了。

    “这老乌龟还牛上了。”

    “猪鼻子插大葱，装什么象。”

    “楚师傅是顾客, 是你的上帝，快叫爹。”

    “哈哈哈，莫名其妙多一个爹。”

    “楚师傅这是赏你钱来了, 还牛气八哄的！”

    楚风指着柜台上拿出来的紫水晶项链, 笑声问道, “这项链怎么卖？”

    司马武看了一眼价格牌, 阴险的笑道，“二十四万。”

    闻言, 一直安静待在楚风身边的陈曦都忍不住问道，“这价格牌上写的不是十二万吗？”

    楚风知道司马武不是个东西，可没想到他竟然这么不是东西。

    生意还能这样做, 这比坐地起价更不要脸。

    “这特么老子忍不了了！”

    “老乌龟，你可真犊子。”

    “这叫什么？这叫大逆不道！逆子！”

    “茅厕里放鞭炮, 真够恶心的。”

    楚风云淡风轻的笑道，“没问题, 装起来吧。”

    这狗东西根本就没打算做楚风生意，才故意在这耍混。

    此话一出, 陈曦震惊的看着楚风, 直播间的弹幕也刷疯了。

    “什么情况？”

    “老乌龟坐地起价，楚师傅也买账？”

    “哇靠什么情况, 这条粉水晶项链这么大赚头吗？”

    “厕所里吃香瓜，我怎么想也不对味啊。”

    “楚师傅这是真把他当亲儿子了, 赏他零花钱呢。”

    就连司马武也愣住了, 本来还想为难楚风一番，这生意他就没打算做。

    但是他万万没想到，楚风竟然一口答应了。

    “怎么？还想反悔？”楚风冷笑道。

    “我这可是全程直播, 两万多人看着呢, 你古玩店也想关门了？”

    司马武脸色黑青，本来想为难楚风, 现在却反被戏耍。

    “当然不会反悔, 付钱吧，我把东西给你包起来。”

    司马武弯腰从柜台下的抽屉里拿出首饰盒，把项链装进去。

    楚风也不拖泥带水，直接把钱转到司马武账户上。

    完事之后，楚风拿着东西潇洒离开。

    在这多待一会，都觉得晦气。

    从古玩店里出来之后，陈曦就迫不及待的问道，“楚风，明明标的是十二万，他张口要二十四万。”

    “明显就是故意为难你啊。”

    这一点楚风当然清楚，所以不以为然的点点头，“我知道，那狗东西都没想做我的生意。”

    “那你为什么还买？”陈曦十分不解，十多万就这么白花了。

    弹幕上也都是一样的问题。

    “楚师傅为什么要买？”

    “明明是十二万的价, 老乌龟张口翻一倍，楚师傅为什么非要买下来啊？”

    “这钱花的太亏了，要不然都能在按摩店办一张终身VIP卡了。”

    楚风深吸口气，郑重其事的解释道，“这个…说来话长, 这条项链对我很重要，要不然司马武就算跪着送我给我，我都嫌晦气。”

    总要找个借口搪塞过去，否则直播间的网友们也会一直追问。

    陈曦轻声叹息，懂事的没有再问下去。

    然而刚走出古玩店没多久，街上就快步走过来一个三十多岁的男人。

    他脚步匆忙，神色慌张，目标明确的朝楚风走来。

    楚风紧张的把陈曦护在自己身后，警惕的看着他走到自己面前。

    男人上来就对楚风卑躬屈膝，语气焦急的讲道，“楚师傅，我是你的粉丝，求求你帮帮我。”

    楚风眉头一皱，看他慌慌张张的样子，像是有什么大事。

    “这哥们什么情况？”

    “他是怎么找到楚师傅的？”

    “现在楚师傅不光鉴宝，什么活都接了。”

    “这哥们到底是怎么了，还要找楚师傅帮忙？”

    直播间的网友们都看着呢，楚风肯定不能坐视不管。

    “大哥，你别着急，发生什么事了？”楚风安抚他慌张的情绪，轻声询问道。

    (本章完)

