    而苏梨落经过浪翻云身边的时候，也停住了脚步，对浪翻云道：“师兄为何突然邀吕公子打斗？”

    语气明显有些不满。

    浪翻云张张嘴，不知道该说什么才好。

    苏梨落似也没想等他的回答，脸上神色如同她母亲那般清冷，也向着大殿走去。

    明显感觉到苏梨落冷淡的浪翻云，不禁又是皱起了眉头。

    这家伙修为都已经被废掉了，为何苏师妹还是护着他？

    却没想，苏梨落此时对吕方除去感激之情外，大概是因为女人天生的母性，又多了几分同情之心。

    走进庄严气息较之云霞峰那主殿要浓郁许多的丹霞山大殿，里面已经有数个人在座了。

    殿内有八根须得数人合抱的大柱，上面刻有祥云、仙鹤等物。

    地面以白色花岗岩铺就。

    在殿内最上头，有如同电视剧里金銮殿那样的台阶。在台阶之上有玉石打造的官帽椅。

    有长须及胸，穿着白袍仙风道骨的老人坐在上面。

    显然就是丹霞剑派的宗主了。

    而下面，不出意外应该是丹霞剑派的长老们。

    “宗主。”

    何云淡淡打了个招呼，径直到台阶下左上首的位置坐下。

    “弟子苏梨落见过宗主、各位长老。”

    苏梨落则是老老实实施过礼，然后站着。

    她虽是内定的云霞峰峰主接班人，暂时却也没资格在这大殿里坐下。

    “吕方见过各位前辈。”

    吕方放眼扫过众长老，目光又落回到丹霞宗主的脸上，也跟着施礼。

    “吕公子无需多礼。”

    上面丹霞宗主这时才轻轻点头。

    大概是久居人上的时间太久了。吕方心里暗暗道，都施礼完了才让人免礼。

    “请坐吧！”

    丹霞宗主又说。

    然后伸手虚指了个位置。

    “多谢。”

    吕方又拱拱手，然后到那位置坐下。

    然后便眼观鼻，鼻观心。

    丹霞宗主瞧瞧他，开口道：“吕公子助我丹霞剑派夺回云霞剑谱，本宗在此代表剑派先行谢过了。”

    吕方拱拱手，“宗主严重了。”

    反正就是做做样子而已。

    而丹霞宗主却又说：“听梨落说公子是以海外暗器杀的我剑宗那叛徒，不知是何暗器有如此大的威力？”

    他竟是对这个起了兴趣。

    也是。

    毕竟是能够杀掉宗师修为的暗器。

    这估计对于哪个门派而言都能算是至宝，起码能够做为底蕴存在。

    哪怕是丹霞剑派这样的大剑宗，也绝不会介意宗门内多这样的底蕴。

    吕方只是摇头，摊摊手道：“那是晚辈早年间从海外商人中偶得之物，只知是火药制成，其他的，晚辈亦不清楚。”

    丹霞宗主闻言不禁皱了皱眉，“那吕公子可还有此暗器？”

    吕方还是摇头，“杀霍云狄之时用完了。”

    他可不会把柠檬手榴弹交给丹霞剑派，那样事情就闹大发了。

    这样的东西，除非迫不得已，绝对不能拿出来。

    丹霞宗主深深看了吕方几眼，也不知道信还是不信。

    但吕方做为丹霞剑派的“恩人”，他显然也不便追问，只能就此作罢。

    只是对吕方也没什么兴趣了。

    随即道：“不管如何，此事我丹霞剑派都是承了吕公子你的人情。我备有区区薄礼，吕公子莫要嫌弃。”

    说着从袖中掏出本古籍来，一抖。

    古籍飞向吕方。

    又来？

    吕方心里一麻。

    不过还好，伸手接过古籍时，并没有如何云那般在上面带有暗劲。

    苏梨落瞧着吕方紧张兮兮的模样，忽地在旁边轻笑起来。

    见众人都疑惑看她，俏脸红了红，又连忙收敛。

    吕方看了看古籍。

    《青霄剑谱》。

    又听上边的丹霞宗主说道：“此剑谱乃是我剑派珍藏典籍，听闻吕公子也是修士，若是能此剑谱练到化境，在宗师之前应该能助吕公子增涨几分实力。”

    听语气，似乎有几分自得的样子。

    “多谢宗主了。”

    吕方拱手道，然后随手将剑谱收到袖口中。

    却是对这剑谱没有什么兴趣。

    他本来就不用剑。

    再者，有了老萧等人的传授，他也实在是不差功法。

    老萧他们教的功夫，哪门不比这《青霄剑谱》厉害？

    才是宗师之下的功法而已。

    他是多这《青霄剑谱》不多，少也不少。就算是领悟这本技能，大概也不会投入技能点进去。

    鸡肋啊！

    而他这副模样落在丹霞宗主等人眼里，就以为他是看不上这剑谱了。

    丹霞宗主不禁饶有兴致道；“莫非公子看不上这剑谱？”

    他只知道吕方是官宦之后，并不觉得吕方能有什么高深的功法。

    何云在这时出声，帮吕方解释道：“吕公子修为已经被荣王废了，此生大概是无法再修炼武道了。”

    荣王！

    在座众人都是露出惊色来，包括丹霞宗主在内。

    即便对于丹霞剑派而言，荣王梁释那也绝对是庞然大物。

    论个人实力，梁释位列十大宗师，能力压丹霞剑派任何高手。

    而论在大渝的地位，丹霞剑派就更是较之梁释相去甚远了。

    当初梁释大军横扫大渝时，可是顺手也灭掉不少支持前朝皇帝的江湖大派。其中，并非是没有能和丹霞剑派相提并论的。

    他竟是惹到了荣王么？

    丹霞宗主不禁是微微皱了皱眉。

    出于思维惯性不想和吕方更加亲近。

    因为他不想招惹到荣王，哪怕是半点。

    “那吕公子便将此剑谱赠予他人，或是直接拿去卖掉吧！”

    他又说了句，然后便闭嘴不言了。

    何云知道丹霞宗主的心思，站起身对吕方道：“吕公子，那咱们走吧！”

    吕方点点头，看向台上，“晚辈告辞。”

    然后跟着何云离开，头也没回。

    刚刚丹霞宗主前后态度变化，他不是感觉不出来。

    就因为自己被荣王废了，所以态度瞬间就变冷淡了么？

    看来即便是丹霞剑派这样如同仙宗般的神仙之地，也是难免世俗啊！

    吕方谈不上鄙视，因为很多时候他自己也世俗。要在这个世上生存，这是没有办法的事情。

    但是，对于自己有恩的人，他绝对不会世俗。

    如丹霞宗主这样变脸如变天，他做不出来。

    见微知著，堂堂丹霞剑派，也不过尔尔啊……

    【作者有话说】

    求票。感谢各位读者大大。

