    

    “死，死了？”

    “啊！”两百名弟子中，当即有人吓得趴在地上，屁滚尿流。

    这一下子，两百人都慌了。

    甚至，有十来个弟子，已经开跑。

    他们，不过是柳武门下收的弟子而已，学了功夫，平日里切磋，最多也就是扭伤挫伤，哪里想到，会经历这种一言不合就要命的阵仗？

    其余弟子，也大都出现恐惧之色。

    众人中。

    还是柳武，头一个察觉到什么，猛地看向来的路上，这一看，瞳孔骤缩。

    一个影子，对着他们的地方，如榴弹般，弹射般地冲了过来！

    落地之时。

    风卷残云。

    所有人甚至都真不开眼睛。

    风尘中。

    楚枫看到自己躺在地上的父亲，稍稍一愣后，神色稍稍收敛，面无表情。

    “哥……”

    尽管，楚巧巧只能看到一个影子，可依然第一时间叫了出来。

    楚枫走进。

    两手分别扶住二老。

    同时，不死心法运转，浓郁灵气，渗入二老身体。

    做完这些后，他轻轻在二老额头上摸了摸。

    “爸，妈，睡一觉，就没事了。”

    当楚枫转身，想要摸自己的妹妹时，后者连连摇头：“哥，我，我不要！”

    楚枫一愣。

    楚巧巧这才道：“我之前梦见了，哥哥一摸我，我就忘了一些东西。”

    看着妹妹祈求的目光，楚枫迟疑。

    一般来说，消除记忆后，不会有任何察觉才对。

    “不消除记忆，你会怕我的。”

    “不会。”

    “听话。”楚枫摇头，继续向妹妹的额头上摸去。

    楚巧巧这一次却没有躲闪，咬了咬嘴唇，一双水灵无暇的眼睛，看着楚枫：“哥，我，我们什么时候，才可以不受别人欺负啊？”

    楚枫伸出的手，戛然而止。

    改为拍了拍她的脸蛋。

    “哥答应你，以后不会了。”

    楚枫随手一挥，不知为何，四周那些烟尘像是得到命令一般。

    挥手即风散。

    云开见明月。

    在场两百余人，终于见到了楚枫真容。

    柳武眯眼。

    他没想到，这比自己小十几二十岁的年轻人，一出场，竟能将他的气势隐隐压住。

    他的身边，伊文君当即开口：“楚枫，你可知罪？”

    “罪？”楚枫皱眉。

    “你伤我女儿就算了，龙叔求情，我本打算放过你……”伊文君眯眼：“可你竟让人，偷袭杀害我弟子！”

    “咳，咳——”

    就在这时，龙叔晃悠悠走出：“楚先生，是我带他们进来的，他的弟子无意伤害到你父母，确实是我没料到的，权是我的错，没来得及阻止……这件事情和柳家没多大关系，老朽的命，由你处置，之后就此作罢，如何？”

    龙叔脸上，透露着诚恳。

    楚枫盯了他一眼。

    “看在柳远山的面子上，我可以饶这些人一命。”

    龙叔顿时松了口气。

    说实话，做这么多，他只是对楚枫的一次试探，没想到会发展成这种剑拔弩张的地步。

    他早就对柳武说过，别伤害其他普通人。

    着实没想到那个柳武的大弟子，会咎由自取。

    这样也好，让他提前看到楚枫实力的冰山一角。

    内环外环，相隔数千米。

    楚枫看着老人，继续道“你本就是将死之人，你的命我没兴趣，准备辆车，我们收拾东西，自会离开。”

    “额……”龙老欲言又止。

    远处。

    二号别墅的玻璃窗内。

    柳依依裹着被子，看着楼底的一切发生。

    神色复杂。

    其实，从开始躺在床上，她便发现自己，居然久违的，突破到了梦想中的武者层次。

    难道那天……楚枫不是真的想打她，确实是在帮她疏通经脉？

    不，不可能。

    这一家子都是农民，楚枫这种乡巴佬，怎么可能有那么大本事？

    “一定是我自己凭本事突破的，不关他的事。”

    眼看着远处剑拔弩张，柳依依咬着嘴唇，拽紧拳头：“只要，只要爸妈把他赶走就行了！”

    由于隔得太远，她也看不大清楚，只看见两百多人推攘着楚父楚母出了别墅。

    一切和她想象的差不多。

    而且刚才，狂风之后，她也终于看清楚，场中似乎多了楚枫的身影。

    “楚枫，我不管，这就是得罪本小姐的后果，让你走，你就得走！”

    场中。

    等楚枫收拾好东西。

    伊文君突然开口：“我允许你走了？”

    “龙叔让你走，我可没同意，你走了，你的罪谁来承担？”

    楚枫却像是没听见一般，让妹妹捏好玉坠，继续回屋内拿东西。

    “我们夫妻，加上弟子两百名，八桂武举都不参加了，就为了回来，两百人的损失，你来承担？”

    “大弟子死了，我女儿受伤，这种大罪，你敢不承担？”

    见自己被无视，伊文君当即厉喝道：“你们，愣着做什么，把这小子给我拿下！”

    两百人。

    一个个杵在原地。

    说实话，刚才那一竿子太过震撼，那大师兄，现在还被插在那呢！

    “别被吓着了，你们大师兄只是被外边的人偷袭了，出手的不是他，”伊文君冷喝：“谁敢拿下他，我让丈夫收他为真传弟子。”

    不愧是师母，两句话，一句话给了他们勇气，后一句话，又给了动力。

    一时间，两百余人，摩拳擦掌，跃跃欲试。

    其中一人，看到落单的楚巧巧，灵机一动，更是冲了过去。

    他自认想法很好，挟持这人的妹妹，即可，兵不血刃，拿下他！

    “哥！”

    危急时刻，楚巧巧惊恐喊出声。

    下一刻，那人眼睛一花，便看见自己身前多了个人。

    楚枫闭眼，一股郁气长长吐出。

    脑海中，回荡的是刚才妹妹的话语。

    ‘我们什么时候，才可以不受人欺负啊……’

    那被他抓住的弟子，面目狰狞：“还敢抓老子，老子打死你！”

    楚枫刹那睁眼。

    轻轻一扭，那弟子骨头碎裂成畸形。

    回头拍了拍妹妹脑袋，他目露柔和：“捏好玉石。”

    再次转身时，楚枫脸上，已经看不到任何表情。

    三千年流浪。

    他心中所念，只有亲人。

    这份逆鳞，任何人都不可触及。

    看着伊文君，楚枫一步步迈近。

    每走一步。

    十米外，柳武的眉头便加深一分。

    压力。

    他竟然从楚枫身上，感受到了，面对自己父亲时，那种无边的压力！

    一步又一步，楚枫走过龙老身边：“你开始做的事情，我都知道，虽然不知道为什么，你非想探探我的底，那……我就如你所愿。”

    “装神弄鬼！”柳武身边，伊文君冷哼。

    一个年轻人，再有诡异，能强过她和她的丈夫？

    她，年轻时被誉为大理龙女，刚刚迈入三段！

    而自己的丈夫，更是大理武道第一天才！

    如今，已至三段巅峰！

    自己和丈夫，是现实版的神雕侠侣，也是，九州之内武道界的一段佳话。

    相信日后，凭着夫君在，她们夫妇的佳话，会升华成为大理传奇神话……

    噗——

    一道声响，打破了伊文君的幻想。

    冷艳的脸蛋，此时已经变成错愕。

    她忽然发现。

    此时此刻。

    不仅是自己。

    一号别墅，加上龙叔，她们的弟子整整两百二十七人在内。

    竟无一人能动弹！

    而那位刚刚归来的年轻人，每每再踏出一步，

    噗——

    路过的弟子，无一不吐出鲜血，双腿一软，跪倒在地。

    伊文君看着楚枫，忽然觉得浑身发冷。

    那年轻人。

    一双眼睛，竖瞳赤金，在夜色下，庄重而又威严。

    眼看着楚枫走过，周遭弟子不断匍匐，这一幕，让她感觉……

    竟如，

    帝王降临。        

