    『骨质手铐，稍微过度的晃动都刺激到骨质，使其从内部长出骨刺。

    而且，这种手铐应该受到这位死灵学长的监控，我们一旦有想要挣脱的倾向，他第一时间就能知道。

    真是不好对付呢，只能将时间稍微向后拖延一下。』

    如同奴隶一样被牵着的韩东，向温莉投去‘放心’的眼神……在未能接到信号前，温莉只需要静静等待即可。

    这时排头的卢修斯从头盔内发出一阵厚重的声音，“对了，我们还没有互相介绍吧？

    我叫卢修斯.托瑟尔，【十字军】，专攻血骑士。

    这两位是我的队员。伦泽.斐济，主修【图书馆】，专攻死灵学；以及珍.米卡兹琪，主修【神秘学】，专攻影术。”

    “神秘学？学姐……”

    韩东侧眼看向这位周身环绕着阴暗气息，戴着骷髅面具的学姐……没想到【神秘学】也能做刺客。

    不过。

    即便互为同院系，这位珍学姐对于学弟遭到这样的束缚待遇，却根本不闻不顾。

    “你们作为新生，无论以什么样的手段来到「上层区」，都说明你们很有本事……外加，你们能杀掉【铁匠】，能识破伦泽的死灵跟踪，都证明你们的与众不同。

    所以我得小心一点对待你们，以免出了什么差错。

    按照地图上的指示，前面不远处的房间就对应着大领主的「私人管家」吧？”

    “没错。”

    “嗯……伦泽，室内战斗就交给我与珍吧，你留在外面看住他们两人。”

    名叫伦泽的死灵学徒，微微点头。

    “没问题……如果队长你们半小时内尚未解决目标，我再进来帮忙。我会好好照看学弟学妹的，哈哈。”

    面对密封的卧室木门，卢修斯向前伸手。

    一道锋利的血手臂铠自行显现，轻易一爪就将门锁破坏。

    一股韩东熟悉的油脂味道从房间里溢出。

    卢修斯一行三人嗅到这样的恶心气味，盯着内屋里流淌着油脂的墙面，面色也有一定的变化。

    死灵学徒伦泽问着：“似乎不是普通的家族干部啊，队长……要不我让骷髅兵守住他们，我们一同进去怎么样？”

    “不用……我与珍配合就足够了。”

    说罢。

    戴着骷髅面具的珍小姐，身体竟自行融入到卢修斯身后的黑影中……似乎在影子的控制上得心应手。

    卢修斯的眼前除了「护目镜」外，还额外覆上一层血雾，加强对于污染的过滤。

    正式踏入油脂屋。

    仔细观察将会发现。

    卢修斯每一脚看似踏在满是油脂的地面上。

    实际，在其脚底有着一道血层将油脂隔开，避免与油脂直接接触，防滑的同时还能防止污染侵蚀。

    不一会儿，卢修斯进入到隔间，也就是芭芭拉所在的蜡像制造区。

    叽里叽里！油脂蠕动。

    制造区以及寝室房门均被厚实而充满污染的油脂给封住，只留死灵学徒与韩东两人在通道里等待。

    “这股味道怎么有点熟悉……”

    温莉嗅动着空气中的油脂气味，突然回想起昨晚发生的事情，面颊通红。

    就在这时。

    负责守着两人的死灵学徒-伦泽.斐济，掀开兜帽。

    因修死灵法术，而导致面容消瘦、头发稀疏而黑眼圈深重……这样的形象道挺符合死灵法师，韩东也想起了生前世界里，从事某行业的职员也会出现类似的情况。

    除此之外，伦泽学长的面部还留着大量的古怪纹身，两颗覆着淡淡灰雾的眼睛就这么盯着韩东。

    “你们应该与邓普斯.马丁属于同一支队伍吧？”

    “是的。”

    伦泽好奇地问着：“他这个人怎么样，是不是很厉害？

    近期，整个图书馆都在传他的信息。都不是什么正面信息，听说他与副图书馆长似乎有一腿……真想看一看这位‘独特’的学弟呢。”

    说道这里，伦泽从嘴里吐出了一根舌头，沿着面部舔舐了一整圈。

    “邓普斯，还好吧……只少我没看出什么。”

    韩东只是微微一笑，目前邓普斯小哥正在帮他办事，自然不能在这里说他的坏话，更不会将二五仔的事情给抖出来。

    伦泽注意力变化很快，又转移到了韩东的身上，“你的伪装能力很有趣？怎么做到的？”

    “缝合学。”

    “哦……难怪！

    听说缝合学大师能将各种怪物的肢体完美缝合到个体的身上，像这样用于伪装的外皮缝合属于基础入门，有点意思。

    放心，我们不会太过为难你们的。

    只是你们昨天那番演技有些逼真，成功欺骗了我们，让队长有点生气……只要你们乖乖跟着我们找到前往主厅的升降梯，就安全放任你们离开。

    依靠队长的本事，只要这里大领主达不到【异魔】水准，绝对能正面击杀掉，你们只需要等着集训结束就行。”

    “谢谢学长了。”

    韩东只是默不作声地暗笑，继续等待下去。

    不一会儿。

    伦泽身侧的影子浮动了一下，戴着骷髅面具的珍学姐浮出一颗脑袋。

    “伦泽，过来帮忙！里面有很多杂物需要处理。

    另外，我找不到「钥匙」在哪，试着用你的死灵术临时控制这位私人管家，问出钥匙所在或者让她带路前往【主厅】。”

    “哦……居然让我帮忙？”伦泽似乎不太喜欢进入这种油腻的环境。

    “这位干部与底层的那些干部有些不同，等级上距离【异魔】已经没差多远了……赶紧进来吧。”

    “来了来了！”

    伦泽随手洒出一小堆白骨，立即形成一只眼瞳中燃烧着蓝色冥火的骷髅兵，负责监视韩东两人。

    “学弟学妹，可不要有任何想要逃亡的想法……我已经说过了，我们没有恶意。”

    随着这位死灵学徒进入内室。

    温莉立马用肩膀挤了挤韩东……示意这种硬度的白骨链铐根本困不住她，随时可以挣脱。

    哪知道，韩东却将嘴巴贴在她的耳朵上，轻声道：“继续等着吧……不用着急。”

    “啊……好！”

    这样窃语让温莉有些不好意思，同时也投去疑惑的目光，完全猜不透韩东的想法。

