    第二天清晨。

    萧阳，叶灵儿，朱坚强三人出现在燕京机场。

    叶云舒一行人在旁边送别。

    “老公，记得随时和我联系。”

    叶云舒不舍地给萧阳整理着衣服。

    “放心，赫尔墨斯已经打点好了一切，不会有事的。”

    萧阳轻声的安慰着。

    然后看向曹野。

    “真不和我去外面走走？”

    “得了吧，我可不喜欢外国女人。”

    曹野不感兴趣地拒绝道：“华夏还有那么多美女等着来包养我呢，小爷的至尊小白脸之路，这才刚刚开始！”

    萧阳嘴角抽搐。

    能把吃软饭说得如此底气十足的，他还是头一回见。

    “好了，就送到这吧，我会尽快赶回来的。”

    萧阳和众人挥手道别，目光停留在颜洛妃的身上。

    颜洛妃捏着裙摆，脸上挂着淡笑，心却在揪着疼。

    自从鹰国那次后，她对萧阳感情更复杂了。

    那是一种既想相伴到老，又不想打扰萧阳和叶云舒夫妻情分的复杂情感。

    女性的情感本就敏感，重重复杂的情愫交织在一起，使得她怀中的炼鬼壶，再次产生了感应，轻轻的颤动起来。

    萧阳并没有注意到这个细节。

    而是淡笑道：“等我回来。”

    “嗯！”

    颜洛妃重重点头，这是她从昨天到现在，和萧阳说的唯一一个字。

    不是她不想说，她有千万句话想要倾诉，但是不能说。

    她不能再去伤害萧阳和叶云舒之间的感情。

    萧阳放下手，转身进入了候机大厅。

    “行了，站在这里，都快成望夫石了。”

    裘千寸走到叶云舒的身边。

    “等阳仔下次回来，他肯定能带给华夏更多的惊喜！”

    “那时候，也是你彻底治愈，和他长相厮守的日子，不过我可警告你啊，这段日子可千万别乱来。”

    “轩辕剑可是被阳仔带走了，再出现决战叶墨轩的那种事情，会出大乱子的。”

    “嗯，我不会成为老公的绊脚石的。”叶云舒心情很好，轻快的回答了一句，牵着金元宝的小手离开了机场。

    当她经过颜洛妃身边的时候。

    颜洛妃的表情格外局促。

    然而，叶云舒连看都没看她一眼，如同身边的不是一个人，而是一团可有可无的空气。

    颜洛妃攥紧了拳头，有种受到被无视的屈辱感。

    当叶云舒与她擦肩而过后，泪水不自觉的从眼角滑落。

    “丫头，我们也回去，你的路还长呢。”

    颜问渊走到她的身边，目光像是洞穿了一切。

    ……

    私人候机室。

    萧阳正在翻阅有关魔鬼塔的有关资料。

    这都是鬼眼发送来最近几十年的确切资料。

    里面有很多更详细的信息。

    看着一张张恐龙化石的图片，还有各种千奇百怪的植物，萧阳只觉得不可思议。

    “阳哥，这个魔鬼塔里面，就好像一个原始世界啊，很多动植物在外界都已经绝迹了。”

    “而且最下方，还有一个深不见底的谷底！”

    朱坚强在旁边一同看着照片，也是大感惊讶。

    “嗯，这里面比我想象的大，据说魔鬼塔是一座火山口，最下方应该就是沉睡的火山了。”

    萧阳将那张谷底的照片单独取了出来，放大了好几倍。

    隐约间，还能看到谷底一些裸露的岩石，看上去十分狰狞。

    忽然。

    屏幕上跳出一串来电显示，居然是爱丽丝。

    “呵，还没出国，就已经勾搭上其他人了。”

    叶灵儿冷笑一声，眼神中带着几分轻蔑。

    萧阳一阵尴尬。

    “咳咳，那个……我和爱丽丝那是一起战斗过的战友，感情是很纯洁的，你可别在你姐耳边胡说啊。”

    叶灵儿根本不看他，把他说的话当成了空气。

    萧阳讪笑。

    走到旁边，接通了电话。

    “萧阳，手笔很大嘛，居然把魔鬼山附近的一处庄园给买了，那可是罗斯福家族的管辖区域。”

    电话里，传来爱丽丝慵懒的声音：“你这是打算对罗斯福家族动手了？”

    “没有。”萧阳解释了一句：“魔鬼塔里面有我想要的东西，我一定要得到。”

    “果然是这样！”爱丽丝的声音突然变得沉稳了很多：“你是想要找不死果对不对？”

    萧阳愣住：“不死果，那是什么东西？”

    电话里的声音突然静止了几秒。

    显然爱丽丝被萧阳的回答弄糊涂了。

    片刻后她才继续道：“传说魔鬼塔里面，有不死神树，百年成熟一次，会结出不死果，可以快速提高武者的修为，而且没有任何副作用。”

    “罗斯福家族的一些超凡境以上的老怪，就是靠着不死果，才能凌驾于米国的武道之巅。”

    萧阳没想到魔鬼塔竟然还有这种传说。

    连罗斯福家族的顶级人物都垂涎的东西，其珍贵程度可想而知。

    他问道：“连我都不知道的事情，你是怎么知道的？”

    “没什么好奇怪的，我是鹰国皇室的公主，机密档案库虽然不会对我全面开放，但是关于这些武道秘密，我还是知道很多的，但其他人想知道，就难如登天。”

    “这就跟你们华夏一样，同样有很多秘密，哪怕是我们皇室也无法得知。”

    “不过距离不死果下一次成熟，还差了20年。”

    “我还以为你知道这件事呢，原来你是为了其他的目的去的啊。”

    萧阳被勾起了兴趣。

    魔鬼塔不愧是米国最神秘的大山。

    先是亚龙，现在又是不死果。

    他继续问道：“也就是说，罗斯福家族一直守护的，其实就是不死果？”

    “算是原因之一吧，毕竟魔鬼塔有很多秘密是绝对保密的，里面有没有更珍贵的宝物，我也不知道。”

    爱丽丝解释道：“不过正因为如此，魔鬼塔才是罗斯福家族的禁地。”

    “虽然你这次用了手段买到了他们境内的一处庄园，但我估计，你很快就会被他们针对。”

    萧阳并没有将这事放在心上。

    当初在鹰国把达姆打得奄奄一息，就已经得罪了罗斯福家族。

    而且自己这次势在必行，就算有阻力，他也得迎难而上。

    萧阳笑了笑：“谢了，你的信息，对我有不小的用处。”

    “你居然和我说谢谢？”

    电话里传来爱丽丝的调笑声：“那你还是等到了米国，亲自和我道谢吧。”

    萧阳大感意外：“你到了米国？”

    爱丽丝慵懒的回了一句：“堂堂主神哈迪斯亲临魔鬼塔，这么热闹的事情，我怎么能缺席呢？”

    “而且，说不定你有催熟不死果的办法，得到了它，我可是能提升不少实力的。”

    说完，她挂断了电话。

    萧阳明白过来，原来爱丽丝是对不死果产生了兴趣。

    想想也对，毕竟爱丽丝是不擅长战斗的主神，没有足够的实力保护自己，在日后的纷争中是很难立足的。

    而这时，朱坚强也走了过来，提醒他登机。

    萧阳收回手机，朝登机通道走去，眼中闪烁着坚定的目光。

    “不管怎么样，这次一定要得到亚龙血！”

    另一边。

    武盟的对面，疆武楼总部。

    这是疆武楼正是对外宣称成立的日子，各方来贺。

    叶逍遥坐在主位上，正大口吃着饭菜。

    至于和那些宾客交流的事情，都交给了叶墨轩。

    他对这些阿谀奉承的事情，不感兴趣。

    不多时，叶墨轩从人群中抽身出来，走到了他的身边。

    “逍遥哥，灵儿和萧阳已经上飞机了，我们是不是该对叶云舒动手了？”

    他一直没有忘记叶逍遥此次回来的目的，就是为了叶云舒的至尊骨。

    “不用，小打小闹解决不了问题，要动手，就要一次把他们打死。”

    “另外，疆武楼暂时由你管理，我还要修炼。”

    说话间，叶逍遥筷子突然停住，注视着碗里。

    饭菜里面，竟然有一只小肉虫。

    他把饭碗推到一边：“让做菜的厨师，把这个饭碗吃下去。”

    随意地决定了一个人的生死后，他从桌上端起一个盘子，大口吃菜。

    如果他知道金元宝当初的诅咒，绝对不会吃得如此安心。

    因为金元宝可是诅咒他，吃饭遇上虫子，然后被萧阳打成肉饼！

    现在，诅咒已经应验了一半！

