    跟圣子们聊了几句，稍稍浪了浪，方云再接再厉，再入天梯。

    这次，果然再也不是复制体了。

    环境开始变化，但是，或许是跟自己卯上了，还是怎么的，天梯随机出来的这一关，又是一个极为特殊的关卡，也是其他圣子头痛、比较难过的关卡。

    方云发现，自己出现在一个原始村落之中，化为一名颤颤巍巍、身体虚弱的垂垂老朽。

    这是天梯封印的结果，圣子如若要强行冲破这种封印，也是可以的，但是，那样的话，这一关也就自动判定失败。

    颤颤巍巍，走路都费力气的状态下，圣子基本上什么都干不了，也没能力去干。

    实际上，这个任务之所以被圣子们诟病，就在于此。

    这样的状态，让习惯了生龙活虎，打打杀杀的圣子很不适应，遇见这一关，那就只能自叹运气差。

    这一关，董佳帅的攻略里边也有。

    天罫一族的古典籍也有记载，不过，要说，董佳帅对这一关的分析，比天罫一族更为科学合理。

    倒不是说天罫一族不如董佳帅，而是对远古时期，对世界的认知还没有现在这般深入，所以，有些东西，归纳总结得不是很到位。

    这一关，天罫一族命名为生死关；董佳帅则将其命名为，六谷欠之“生谷欠”。

    从谷从欠，谓之谷欠。

    人之一生，有七情六谷欠，其中，六谷欠，则分别指生、死、耳、目、口、鼻之谷欠。

    这一关的难点，就是过关的判定条件并不清晰。

    也就是，圣子不知道怎么才算过关。

    有的圣子，化为老朽，进来没多久，就一命呜呼，被天梯判定死亡，但诡异的是，死亡也能通关！

    但是，有的圣子，死亡之后，马上判定通关失败。

    当然，这个天梯人物的死亡跟那些战斗死亡有着本质的区别，这一关的死亡不是真死，而只是一种病危状态的判定。

    还有的圣子，在天梯的各种考验之下，顽强地渡过了难关，活了过来，但问题是，到了一定时间之后，原本还活得好好的，天梯也自动判定圣子任务失败！

    但同时，还有的圣子，活够一定时间之后，自动通关。

    也就是说，这一关的任务判定，那是相当地奇葩，按照吉吉国王的说法，那就是完全在“拼人品，而我，吉吉国王人品好，所以，这一关，我高高兴兴地就过去了。”

    没错，吉吉国王引以为豪，因为，他虽然在这任务之中没活过三时辰，但是，他竟然奇迹地通关而去，成为他进入六阶之后，通关最快的一个关卡。

    所以，吉吉国王常常说自己人品足够好。

    而另一个倒霉孩子，怪人双子，那就叫一个郁闷，这一关，他化身老朽，坚持不死，足足坚持了三天，结果，天梯判定下来，认定他闯关失败！

    真是无语。

    好在，生之谷欠这一关，就算判定失败，也是不影响继续往前走的，不过这一关自然就没了战功奖励。

    要说，天梯之中试炼，有一些奇奇怪怪的任务，相当于修士的关煞，这样的关卡，都不被圣子所喜。

    方云运气好到爆棚，竟然接二连三，遇见类似的关卡。

    先是大型连环任务，接着来了三世分身，现在，又上六谷欠任务之一的生之谷欠。

    看来，这人品是好到没边了。

    这个任务，过关条件太隐蔽，到目前为止，还没人真正整明白过。

    就连董佳帅这个分析大师，也没给出任何明确的闯关答案。

    不过，董佳帅将生之谷欠跟其他几个也是特别怪异的关卡结合起来，称之为六谷欠任务之后，就有了一些基本的猜想。

    他以为生之谷欠这一关的过关关键，乃是“生死看淡”四个字。

    然后，他分析之后指出：“吉吉这家伙，并不是什么人品好，而是典型的愣头青性格，生死看淡，不服就干，身为垂垂老朽，他依然挺枪猛攻不休，依然要娶后宫三千，挂得不快那才是怪事，所以，你们知道的……”

    吉吉国王气急败坏，跳出来赌咒发誓：“污蔑，典型的造谣生事，打击报复，董胖子，你出来，我们大战三百回合！”

    很多圣子都在赞同董佳帅的观点，这一关，过关的关键就是生死看淡，不服就干。

    董佳帅关于这一关的攻略，其实是一套。

    他不仅仅有生之谷欠的关口攻略，还有死之谷欠、眼之谷欠、耳之谷欠、鼻之谷欠、舌之谷欠的攻略。

    正因为有了后面这些攻略，所以，不管吉吉国王怎么争辩，他都是黄泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎！他是争不明白的了。

    生死看淡，这是一种心态。

    一种豁达的心态。

    考验的，则是圣子的道心。

    太上忘情，生死看淡，的确是这一关的过关方式之一。

    但同时，珍惜生命，仁爱人生，也是生命的方式之一。

    所以，这一关的过关关键不是你能活多久，而是你活着时候的人生态度，生之谷欠，你浑然不在乎，也是可以的，生之谷欠，你特别在乎，活得精彩，也是可以的。

    但如若是单纯为了活着而活着，千方百计想多活点时间，则这一关，自然也就失败了。

    这个道理，乃是方云综合了所有资料之后得出的结论。

    然后，身为垂垂老朽，方云折腾起来。

    利用自身的学识，还有量子秘术的神奇感知能力，方云在村庄里边找到了让自己身体好起来的灵丹妙药，身体竟然奇迹般地日益强壮。

    然后，带着村民们，方云上山打猎，下河摸鱼，聊天打屁，大碗喝酒，大口吃肉，好不快活。

    这一关，倒是有点帝国之巅大型任务的影子，时间也是加速的。

    所以，不到两时辰，方云已经从垂垂老朽，活成了精彩的精神老头。

    然后，叮咚一声轻笑，星辰令传来提示，方云成功过关，获得战功奖励五万。

    这次，也算是方云闯关以来，最为正常的一关了，没有完美，没有破纪录，就是平平常常、不声不响地，最符合方云理想化状态地，过关了。

    过关之后，方云随手在凡人风暴里边发布了一条：“生之谷欠，两时辰过关，这人品，还算不差。”

    吉吉国王第一个跳出来，大声为方云正名：“没错，人品的确不差，跟我的人品值相差无几，话说，董胖子，跟你说了吧，这是人品，难道，你以为，方老大也是一个生死看淡，不服就干的愣头青不成？”

    董佳帅马上回了句：“那个，不怕告诉你，别看方老大平时稳如狗，但事实上，他的骨子里，也有冒险基因，按他自己的说法，就是拥有奤卵族精神，所以，其实，他也是生死看淡，不服就干……”

    吉吉国王：“奤卵族又是什么种族？很厉害吗？奤卵族精神内核又是什么呢？”

    方云一阵头晕。

    没想到，董佳帅连奤卵族都知道，没跑了，这绝对是石亚跟他科普的故事。

    要说，石亚小时候吧，方云为了让他保持一定的血性，为了让他具有斗战胜佛大圣爷的战斗精神，曾经说过一些奤卵族轶事。

    没想到，石亚竟然也教会了董佳帅。

    不过，想一想，这也是意料之外，情理中事，毕竟，石亚可是在不帅铜山磨砺了足足五百年，这么长的时间下来，什么故事都能翻来覆去说上几百遍了。

    此时，董佳帅嘿嘿笑着，给吉吉国王科普：“奤卵族，云皇家乡最勇猛的种族，其精神内核，就两字，血性。”

    吉吉国王：“血性？这不错，这个可以有，好吧，奤卵族就奤卵族，以后，老子也是伟大的奤卵族一员了。”

    方云无语，手轻轻地捂了一下额头，心说，以后，表说我认识这家伙。

    没跟这几个家伙瞎掰，方云向天梯飞了进去。

