    虽然心中早有准备，盼星星盼月亮，盼来的帮手很可能是程知节这货。

     但看到程知节在码头上大马猴般耀武扬威丢人现眼的那一刻，他有点后悔了，没有在信里点名让韩大虎来。相比韩大虎，程知节虽然武力值高一点，但是其他方面几乎一无是处。

     带兵一团糟。

     警惕性，似乎也有待商榷。

     唯独长了一副武将的好皮囊，看着威武雄壮，却水平不入顶尖的二流武夫。

     李逵看到程知节一点都不激动，甚至有点冷淡，反倒是高俅看到程知节的那一刻，目光中都带着仰慕的光芒，这样的卖相，恐怕是万军之中能取上将首级的英豪吧？

     大宋的审美要求很严苛，对于人也一样。大宋人喜欢高大勇猛，却长相硬朗的美男。像高俅和李逵这样的只能算是滞销货。当然，大宋取士不会对长相特别严苛，只要不是残疾即可。就长相来说，殿试这一关不会被刁难。像王旦瘦小干瘪，如果猢狲般的长相都能做到宰相。更不要说李逵这等普通长相了。

     高俅被程知节的外表所迷惑，他是军户出身，对于武力有着一种近乎本能的仰慕。

     看到程知节的那一刻，他有种被眼前的光芒刺到睁不开眼的地步。

     “程大哥，你怎么来了？”

     李逵一开始还以为程知节是陪同岳父来颖州的，可实际上，程知节是自告奋勇而来。

     看到李逵惊愕的表情，程知节哈哈大笑起来：“没想到吧，贤弟。这一次，某又要和你并肩作战了。”

     李逵嘴角抽抽，无法回应。

     这话说的，好像他真的和李逵并肩作战过似的。倒是韩大虎有过一次这样的经历，当初在牛背山，韩大虎单挑牛背山二当家，结果……差点落败受伤。但总的来说，韩大虎配得上武人的荣耀，他至少没有退缩。

     至于程知节，只不过担心韩大虎，赶来看看，正好赶上了李逵李全两兄弟打进山门，属于捡功劳的。

     “贤侄，多亏了你在颖州主持生意，你我两家才有如此这番的腾达。”刘葆晟说着客气话，顺着木跳板从船上走下来。刘葆晟说这话也在理，如果没有李逵，就搭不上苏轼这条线，没有苏轼，雪花盐根本就不可能在大宋热销。

     如今生意走上正规，刘家只要一笔巨款铺垫宫中的路子，刘清菁就能在宫中笼络一批人。如果没有家族的帮衬，刘贵人终究也只能靠着官家的宠幸，才能勉强在宫中拥有一些特权。但也仅仅是特权，宫中其他贵人排斥刘清菁，连带着宫人，太监都对她没有好感的时候，刘清菁在宫中除了官家可以依靠之外，俨然是个孤家寡人。

     李逵不敢居功，眼瞅着刘家要起势了，这时候不是装功臣的时候：“世叔说笑了，这是您老的气运，小子不过是沾光而已。”

     高俅在边上一阵牙花子疼，这李逵也太能拍马屁了吧？

     不就是个都虞候吗？

     不入流的角色而已。

     有个女儿在宫里，受到了官家的宠幸。好吧，高俅也知道自己是泛酸了，刘家他可巴结不上。可真要是有机会巴结了刘家，岂不是他以后就能巴结宫里那位？这恐怕要比跟着学士有前途的多了。

     “世兄，我们又见面了。”跟在刘葆晟身后的是装扮成书童的刘清芫，丫头脑袋上罩着一块方巾，和第一次见面的时候没什么两样，假小子一个。恐怕这丫头被刘葆晟宠的没边了，外出办事都带着她。李逵低头看了一眼故作镇定的刘清芫，心头琢磨起来。

     她怎么也来了？

     还跟了一个保镖？

     李逵也不过是过眼的功夫，就将刘清芫身后的保镖忽略了。别以为扛着一杆铁枪就敢说自己是高手。反面的教材就站在眼前呢？

     程知节，就他的卖相，兵刃，不知道的还以为这货有真的程咬金那么厉害，是那个大唐秦王帐下的大将。

     可真要是试过他的身手，就会鄙夷不已。兵刃上造假，忒没品。

     不过，不管是李逵也好，高俅也罢，他们都是陪衬。同时，刘葆晟一家人也是如此。

     这次迎接的重头戏还是苏过来迎接章惇的儿子，章授。

     甚至苏过出面，还略显单薄。这是因为章授已经考中了进士，遇到个死倔的老爹，不让他当官，只能跟在章惇身边做事。可毕竟是两榜进士，身份地位放在上面，由不得苏家人重视。尤其是章授还是两家交恶之后，两家人第一次摒弃前嫌的见面。

     就算是平日里不太重视繁文缛节的苏轼，也不得不特意嘱咐几句。

     “叔党！”

     “仁和兄。”

     这两人见面的那一刻，高俅和刘葆晟等人果断的被忽视了。

     唯独李逵被引荐，其实根本就不用引荐，而是章授一眼就认出了李逵，李逵在上元节的时候，当着章惇一干沂州的官员从对面楼上跳下来。这其中自然也包括章授，不过对李逵，他就不会像对苏过那样热情，反而随意的点了点头，笑道：“人杰也在！”

     李逵无奈，谁让他辈分小的针眼似的，见人都矮一截。正儿八经的躬身道：“见过章官人。”

     章授是官，也不是官。

     他有文散官的爵禄，每个月大概能有几十贯钱的收入。同时他又不是官，因为他没有接受皇帝委派的官职。

     官人之说，不过是对有官身的人的敬称。

     等苏过陪同章授上车离开之后，一行人才松了一口气。尤其是刘家，对章授举着抬着都不成，只能供起来，这一路上都别提多难受了。

     刘清芫紧绷的小脸在章授离开之后，这才彻底放松了下来。将胸口拍的咣咣直响，脆生生道：“这章夫子自从上船之后，就板着个脸，害的一船人连大气都不敢出，煞是可恶。李逵带我去城里逛街吧？”

     “没空！”李逵正琢磨章授怎么来了，难道章惇真的准备将颖州的案子作为契机吗？

     没想到刘清芫跟在他身后一个劲的烦他，李逵只是随意道：“自己去玩！”

     他没心思去搭理一个小妮子的任性，可他哪里知道女孩子邀请男孩去玩，是任性吗？

     刘清芫看着李逵渐渐走远的背影，想起她从老家赶来颖州，却受到李逵的冷落，含着泪气地跺脚大喊：“李逵，你欺负我！”

     李逵回头愕然，看了一眼刘清芫，随后摇摇头准备离开。哪里想到刘清芫身后的保镖冲了上来，拦着了李逵的去路，眯起眼，两道精光盯住李逵后，瓮声瓮气道：“李公子，你最好陪着五小姐去街上散心，不然……”

     威胁我？

     李逵觉得对方似乎对他的名声有点陌生，竟然敢挡着他的面威胁他？

     即便李逵看出了对方不简单，但那又如何？

     李逵冷笑道：“不然呢？”

     对方不过是个保镖亲卫的角色，跟在刘葆晟身边的就算是官也不会是什么高级别的将领，最多是个小校，甚至无品无级都有可能。

     对方迟疑了一会儿，开口道：“听说你的功夫很好，不如我们比试一番，如果我赢了，你就随了小姐的心意，要是你赢了，当我没说。”

     跟在刘葆晟身边，不应该对自己一无所知啊！

     李逵纳闷不已，随后想透了，对方恐怕是对自己的武功非常自信。再看拦住他去路的壮汉，穿戴普通，冷一看，没有什么特别之处，可真要说出不同来，对方的气势竟然能够俨然和周围融合在一起，这不是寻常高手能够做到的程度。

     显然对方有依仗的实力，才会做到这一步。

     李逵被拦住，高俅这个气啊！

     他以为对方是欺负李逵年纪小，身子骨弱……想着自己作为学士门下第一个高手，人送外号义薄云天小郎君，怎么可能坐视自己人李逵被欺负而无动于衷。

     高俅护在李逵前，目光死死的盯着对方，冷笑道：“小子，这里是颖州，可不是你该撒野的地方。想要欺负我家兄弟，就要过我这一关。”

     说完，高俅露出一个白鹤亮翅的起手式，一场恶斗在所难免。

     原以为，对方会就此偃旗息鼓，没想到壮汉低头看了一眼青石地面，随后道：“也好！”

     说完，手腕一抖，将手中的铁枪倒转，呜呜的棍棒声冲入耳畔。如果这杆大枪是真材实料的话，至少几十斤重，仅仅凭借手腕的力量就达到这个程度，李逵都替高俅捏一把汗。不得不承认，他小看了对面的汉子。仓啷插入石板之中，枪身却纹丝不动，给人一种感觉仿佛插入的不是石板，而是泥地里。

     行家一出手，顿知有没有。

     李逵看到这一手，心头顿时警觉起来。高俅的功夫……在李逵看来，李云饶他一只手，能够欺负的死死的花架子。他的功夫可和江湖高手的实力差得远呢？

     李逵拉了拉高俅的衣袂，原本想要将高俅替下来，可高俅却老大不乐意，扭头对李逵道：“兄弟，你瞧好吧！我高俅不仅仅擅使棍棒，拳脚功夫也不弱，寻常汉子根本就不是某的对手。”

     然后，高俅扭头对壮汉嚷嚷道：“听好了，某高俅，拳下不打无名之辈，速速报上名来。”

     壮汉有点怨念的看着李逵，无奈道：“铁枪史文恭，领教兄台高招！”

     李逵乍一听，心头疑窦大起，这名字听着怎么就那面熟呢？