    “此外，大宁诸卫废而重立，也不应当只遵循旧制，考虑到边关物资短缺现象严重，孤有意在那边设置农庄，遣人同耕同种，以节省消耗。”

    这个事情不难通过。

    朱见济今年开春就已经在直隶推广农庄了——

    虽然以朝廷政令去征收了周边农村的土地建立集体公社，引起了一些人不满，但强权和利诱之下，还是顺利的施行了。

    皇庄建设的成果，在德云社和周边亲历者的宣传下，得到了直隶百姓的肯定。

    他们很真诚的表示自己也想过上“每天两鸡蛋”的幸福日子。

    唯一的问题，就是他们手里的田地被整合之后，是归公还是归私。

    对此，朱见济提出了两个解决办法。

    一个是以市价偏高点的价钱赎买农民手里的土地，一个是允许农民将土地兑换成股份加入农庄，农庄可以按照比例给他们分发收益，但会缩减掉他们加入农庄后的相应待遇。

    前者可以直接获得收益，后者不会失去自家的地。

    不过善于精打细算过日子的老百姓们合计了一下，不少都选了第一种方法。

    因为他们觉得农庄合力耕种，虽然可以尽人事，但终究还要靠老天爷赏饭吃。

    如果遇到天灾了呢？

    如果农庄负责人心黑一点，搞贪污盘剥呢？

    还是沉甸甸的铜板跟银子最可靠！

    男人在农庄里干活吃大锅饭，女的可以送去织布厂做工，挣两份钱！

    于是在直隶各地，有不少村子被整合起来，展开了农业集体化活动，其间又有新的水泥路修起来，把破碎的聚集地连接成一大块。

    有些地方乡绅其实是不高兴的，对此并不配合。

    可惜主持者是皇太子。

    朱见济可以对普通人和颜悦色，可面对地方上窃夺朝廷权力的蛀虫，那就不可能了！

    不配合就不配合，

    直接不理会，苦果总归不是他来吃。

    要搞事的可以让锦衣卫上门跟他谈谈心，毕竟只是乡镇上的小乡绅，出了那一亩三分地，就没有人肯给他卖面子。

    不过有些眼光长远的士大夫注意到了更深层次的一点，上奏疏指责起了太子。

    因为朱见济这样的行为，已经在破坏农村原有的生存环境了。

    农民团结起来自给自足，那地主怎么办？

    每个官员家里，谁没个几百上千亩地？谁来种？

    而且农庄管理人除了要在原村子里德高望重，还要接受皇家培训，相当于是朝廷在选拔最基层的吏员。

    那等他们给朝廷说话，能够了解官方政策如何了，还能轻易的被地方“乡贤”牵着鼻子走吗？

    奈何有如此眼光的官员终究稀少，很多都是可鄙的肉食者在堂。

    更重要的是，一直让官老爷们担心的，借着组建农庄的机会去清查田地的事情并没有发生。

    被抽调去干活的锦衣卫们只是淡定的抽人合地，没有多问什么。

    没有被切实的伤害到，普通官员当然不会去认死理的跟皇帝对抗。

    又不是所有人都跟杨善钟同一样死脑筋。

    农民被弄过去了，之后是死是活，跟他们有什么关系？

    官老爷家里自有长工和佃户在，不怕劳动力缺乏。

    对此，朱见济只是把抗议的奏疏压下不理，默默把对方姓名记了下来。

    既然这些人能看出组建农庄的本质是在扩张皇权，那也最能适应情况，容易在此之后出现“坐在朝廷反朝廷”的事。

    他得多盯着一点。

    这，只是景泰六年以来在直隶发生的变化。

    而农庄模式放到地广人稀的边关，那遇到的阻力只会更小，还在一定程度上，冲击到了卫所制度。

    不再由士卒半屯半军，而是有专门的人去种田，至于其他的……当然是让朝廷发工资。

    职业化军队的战斗力在这次战事中已经有所体现，为了获得足够的军响和功劳，宣府大同那边的，都把东边蒙古扫成什么样了？

    虽然也有也先在此前就不断打压那些部落削弱其力量的原因，但最终受益者仍然是大明。

    捡来的便宜也是便宜！

    六年前是也先抱住了天降的大饼，这次让大明咬一口又怎么了嘛！

    朱见济要改革卫所制，把被束缚在土地上的大明军队战斗力释放出来。

    “另外，孤还想在关外修路……”

    “造成过去维系边关卫所花费巨大的原因之一，便是交通不便，以至于运输一些物资都要驱使人马，辛苦来回。而遇到战事变动，受山河地形阻拦，更是难以及时有消息传回。”

    “如果有一条坦途连通大宁，开平和宣府，那管理难度也会下降。”

    “可是用之前的水泥？”有人问道。

    “不错。”朱见济笑眯眯的告诉他们，“孤已经把水泥配方交给了工部，那边经过数月磨练，也有了熟手，届时只要派一些人过去，便可在北方建起来个水泥厂，或是筑城或是修路，都是方便。”

    于谦说道，“的确是良策。”

    水泥有多好用？

    看下徐有贞就知道了。

    这位治水专家本来在黄河那边拼搏了数年，水泥一到，那完成度就迅速上升。

    他已经上了封奏疏说明进度，表示再过不久就能收工，并且在奏疏之中为小太子大唱赞歌，非常明显的在抱大腿。

    景泰帝特意把这封奏疏拿出来，当着儿子的面开金口朗诵，把有一张厚脸皮的小太子都说的脸红耳赤。

    朱见济由此决定放徐有贞一马。

    随后，关于战争的小尾巴如何处理，大明的统治者拍板决定了——

    册封阿剌知院蒙古可汗，如果他乖乖把太上皇血脉跟玉玺送回来的话，那可以封王。

    大宁诸卫重建，地盘已然在手，之后主要的问题是招揽流民前去垦荒。

    对这次大战中有卓越贡献的将士论功行赏，把之前发钱的诺言兑现。

    最后，朱见济要杀猪取血。

    要把这一揽子计划全都实行起来，他需要让别人拿命来帮忙氪金。

    “臣提议，今年考成法之推行，可以再严格一些。”王文忽然说道。

    “去岁考成法初行，仓促之间，未能来得及将朝廷中的无能庸吏尽数揪出，乃至于出现衡州府之事……今年考成，当严厉施行，改官场不正之风，以示大明气象。”

    王简斋说到后面，有些消瘦的面容上都透出了丝丝杀气。

    看得出，他也知道了其他地方关于考成法的推行情况。

    像这种冒犯士大夫的法子让贵人们很不满，除了南京，自然也有人在别的地方阳奉阴违。

    摸鱼的继续摸鱼，直到摸到了王尚书的根子。

    王文无法容忍这种事情。

    特别是内阁里面还有两个害虫，天天哔哔赖赖的，吵得王文耳朵疼。

    景泰帝自然无有不可。

    朱见济更是用每一块肉支持着王简斋。

    每抓一头猪，那就能让人多吃几口肉，这种好事还是要做的。

    朝廷缺钱嘛！

    只有陈循和江渊二位阁臣在一边对视一眼，随后提出疑问企图阻止王文的大杀特杀。

