    “钊哥，发不发？不发那我继续收拾行李去了，咱明天上午十点的火车，你可别起晚了。”黄毛打了个哈欠。

    “发！”刘文钊鼓了鼓腮帮子，豁出去了！

    相比他丢脸，那还是还小姐姐一个清白比较好。

    人家又没做错什么，拦下自己是怕事情闹大。说到底, 是自己连累了她。

    他当时太冲动了，脑子一抽就想跟姓许的打一架。女朋友跑了事小，男人的尊严事大。这才闹到这步田地。

    等视频发送成功，刘文钊才猛地想起：貌似收了许天一那渣滓的钱答应不再提这事的。

    卧槽——他食言了！

    “黄毛！！！”

    “怎么了钊哥？”

    “快快快，收拾行李，我们今晚就撤！”

    “撤哪儿去？”

    “你老家啊！等不到明天了！”

    得赶在姓许的发现之前赶紧跑路, 省的到手还没捂热的钱被要回去。

    且不说刘文钊一行人如何心急忙慌逃离羊城，就说他发到网上的这个视频, 连夜搭乘火箭一样, 以迅雷之速占领多条热搜话题。

    #rising许天一翻车#

    #天粉塌房#

    #草包美人深藏不露#

    #扫地僧既视感#

    次日早上徐茵刚醒，就被经纪人夺命连环催，才得知这个事。

    原来，昨晚继这段视频引得网友哗然以后，一个自称是许天一女友的闺蜜上传了一段许天一和他隐恋女友的亲密互动。

    这才是导致#天粉塌房#的根本原因。

    许天一在成团节目时多么纯情多么容易害羞啊。

    嘉宾稍微拿他打个趣，他就羞涩得耳朵尖绯红，所以才被网友冠以“纯情少年”的昵称。

    万万没想到，这个纯得一塌糊涂的少年，私底下不仅有个交往多年的隐恋女友，还不要脸地勾缠别人女朋友。

    这哪是纯情少年，早熟少年还差不多。

    瞬间，许天一的纯情人设崩得一去不复返，rising其他成员也间接受到了影响。

    网友们少不了怀疑：许天一都能塌房, 其他成员吗？他们真的表里如一吗？

    热搜榜一个接一个相关新话题涌现。

    徐茵心里啊哦一声：这可不关我的事。是这房本身建得不够牢靠。

    不管怎么说，算是间接替原身报了仇。

    经纪人在电话那头拼命问：“你学过武？”

    “没有。”

    经纪人想想她也没学过：“那视频怎么回事？你花钱找人演的？”

    徐茵翻了个白眼：“我有钱不给自己整两身好点的衣服, 找人演那一出干嘛？弱不禁风的人设不好吗？录节目还能偷个懒。”

    经纪人一噎：“算了算了, 最近你少出门……也不行, 你还是正常出门吧！黑红也是红, 趁热度还没退，多露露脸，再炒一波上去，就是说话记得先过过脑子！”

    徐茵没理他。

    这经纪人迟早被她换掉！瞧他说的什么鬼话！

    经纪人以为她听进去了。

    岂料，下午又有个与她相关的热搜冲了上来，经纪人看完，当场裂开……

    话说徐茵午觉起来，这两天同样没通告的宁理上她这串门来了。

    徐茵只好把冰盆收了起来。不然被问起哪来的冰，怎么回答？这还冒着冷气丁点没化呢！

    房间小又没空调，宁理哪待得住，没坐一会儿，就约徐茵出去逛街。

    徐茵寻思这几天没通告准备回趟孤儿院，总不能两手空空去吧，正想采购点东西，就跟宁理一块儿出门了。

    这一出门就遇到了娱乐新闻的记者。

    饶是两人都戴着足以把小脸盘整张遮住的墨镜，也被眼尖的记者一眼认出其中一人正是这两天接连上热搜的草包美人徐茵。

    记者自然不愿错过这个好机会，追着徐茵要采访。

    徐茵担心这样会引来更多路人围观, 只得停下来，回答了她几个问题。

    记者：“徐茵是天生力气大, 还是学过武术？”

    徐茵：“天生的。”

    记者：“可之前关于您的一些人设传闻, 似乎和这个天赋有些出入。有网友说您时而捂心时而颦眉，是还没从戏里走出来。也有一些来自剧组的传闻，说您的身体确实不太好，究竟哪个是真哪个是假，今天能为我们解个惑吗？”

    徐茵：“都是真的。身体不好是真的，力气大也是真的。”

    记者：“……”

    这回答是她万万没想到的。

    接着又问：“那徐茵知道广大网友给您取的绰号吗？”

    这问题有些扎心窝啊！

    徐茵似笑非笑地睇记者一眼：

    “知道。趁这个机会，我说两句吧：我确实不擅长诗词歌赋，也不会唱歌跳舞，但我会种田，有类似剧本或节目可以找我。放心，我保证是咱圈子里最会种田的崽！”

    记者：“……”

    合着把采访当免费宣传了？

    话说，是她理解的种田吗？可种田啥时候成特长了？

    这段采访视频以肉眼可见的速度嗖嗖上了热搜。

    一看是徐茵，一些看她不顺眼的无理由黑粉上来就骂：

    [我还以为是谁呢！又是草包美人！什么都不会还这么理直气壮，还种田？别笑死人了！]

    [这位最近热度很高啊，热搜被她买下来了是吧？]

    [没准是哪家千金哦！之前骂过她的人要小心了！明天睁开眼收到一张律师函！]

    [我怕她哦！]

    但也有原先对她无喜无爱的网友，经这几个视频反倒粉上了她。

    [有一说一，小姐姐性子很直爽啊。会就是会，不会就是不会，有什么关系？我就不信，偌大个娱乐圈，都是全能型艺人。]

    [诗词歌赋这种靠长期积累，飞花令尤其是。影后擅长不代表其他艺人都擅长，大家别只盯着茵茵一个人看。]

    [这么一说也是哈，我要是被突然送去参加一档诗词类节目，肯定也傻傻地杵那里当台柱，徐茵好歹还自嘲式幽默了一把。大家宽容看待吧！]

    [她忘了还有个特长——力气大！（狗头）]

    [不知你们发现没有，徐茵握住棍子的时候，她后方的影后貌似也想上前。我记得影后是跆拳道黑带九段来着。]

    [影后难道是想先摆个跆拳道pose？结果晚了一步，被徐茵抢先了？]

    [这说明什么？真正的高手一招解决，花架子才需要摆架势。]

    [噗！楼上的当心被发律师函。]

    [呃我不是在影射某人啊，我只是说跆拳道不及华夏真功夫。]

    网友们嘻嘻哈哈胡侃一通，话题从徐茵这跑到了岑影后那。

