    

    鹤泠几乎是瞬间便乱了方寸。

    他平素本事不信这些怪力乱神之事，但眼下慕惜辞所言句句正中其害，他这双膝又确乎是隐隐作了痛，便不由多想了几分，并越想越觉得那所谓“大劫”十分在理。

    于是他慌了神，拿着银票的手亦禁不住微微颤抖，鹤泠哆嗦着嘴唇，只觉一道寒气从尾椎骨爬到了天灵盖，软麻感自指尖蔓延到了小臂。

    “这这这……三小姐，这如何是好？”鹤泠的声线发了抖，恨不能直接摸出五千五百两银票，将之拍在慕惜辞手上，求她帮他解决此劫。

    但铁公鸡的尊严令他没脸多摸出那么两张半的银票，且一卦花上五千五百两，这当真与要他的命无异。

    “办法……总归还是有的嘛。”慕惜辞勾了唇角，笑吟吟地抽过那三张千两银票。

    银票离手时鹤泠恋恋不舍多看了它几眼，往常只有他坑别人钱的份儿，一口气花这么多钱，还真是头一次。

    就算是做他钟爱的那只纯银鎏金的算盘，他都没花这么多钱！

    他滴~小钱钱~

    鹤泠抽了抽鼻子，心下泪流满面，他勉强控制着面上表情，竭力不露出悲痛之意：“所以……怎么解？”

    “好说。”慕大国师对着那铁公鸡温♂婉一笑，收了银票复又伸了手，“八千两。”

    “？”

    鹤泠瞠目：“您刚刚不是还只要五千五百两……”

    怎么突然坐地起价变八千两了？

    果然论黑，还是你们这帮跳大神耍黄符的黑啊！

    青年对此叹为观止，慕惜辞听罢，却慢条斯理地一整衣袖：“刚刚是刚刚，现在是现在。”

    “鹤公子，凡事都要讲求个缘法，刚刚惜辞以为与您有缘，便主动提出要为您解煞避劫——那五千五百两自然是包括了卦金与避劫费用的。”

    “可是您婉拒了惜辞，说明您心下对惜辞所占之事不尽认同，也不够相信惜辞的能力。”

    “既如此，惜辞与您此劫的缘分便已尽了……您再回来求惜辞解事，岂不是在攀缘？”慕惜辞挑眉，“强求来的缘法，终归不如先前，我想要为您解除此劫，所耗精力自然也要更多。”

    “是以，这费用也就跟着水涨船高了。”慕惜辞微笑，趁人不备，袖中手又狠狠的掐了道诀子。

    那两团细微的煞气即刻钻入鹤泠的五脏六腑，顺着他的经络逆行游走开来。

    下手前慕惜辞曾仔细观察过鹤泠的体质，见他是习武之人，确保这点煞气不会损伤到他的根本，这才掐了诀子。

    不过鹤泠虽是习武之人，通身的经络却因疏于练习，半数有了淤塞之象，她也索性借由这两道煞气替他通一通，既能除了那些淤塞污物，还能适当拓宽他的经络。

    这样，多出的那几千两白银，也不算他白交。

    慕大国师打定了主意，掐诀的手便丝毫不曾留情，想当年她还在流云观的时候，师父就是这样替她打经络的。

    她的武习得晚，能接触内家功法时，年岁已近豆蔻，早就错过了开蒙的最佳年纪，若再无煞气辅助疏通经络，她前世只怕一辈子都迈不入内家的门槛。

    偏生养气炼体的功夫不可或缺，想要修习玄门易术，难免要触动天法，损耗自体生机，若再无这般强身健体的玩意，他们这些做道士的，岂非个个都要瘫在轮椅里？

    慕惜辞回忆完毕，手下诀子已接连变换了数次，鹤泠只觉那隐隐的痛意，无由来的便从四肢钻入了肺腑，又从肺腑游走于他的百骸经络，眨眼刺进了骨髓。

    与此同时，那痛感也是阵阵加剧，初时是隐痛，后来是刺痛，这会已经像是千万枚钢针齐落，几乎将他扎成了筛子。

    鹤泠的喉咙一甜，一口血险些便喷了出来，他额顶不禁滑下颗颗豆大的汗珠——难不成，还真有大劫？

    若真是那劫……

    青年打了个寒噤，当机立断自袖中多摸出了八张银票，猛地拍在案上：“解解解，三小姐，劳烦您尽快帮小生安排一下。”

    “好说。”慕惜辞再度收好了银票，仍旧是那“好说”二字。

    其实那煞气已在鹤泠经络之内游走了有个四五圈了，淤塞早被她通了去，只要他今夜或明早出个恭，他体内滞涩多时的内力便会自行运转。

    若非这铁公鸡太过墨迹，这会他早就不用疼了，何至于拖这么久？

    慕惜辞无声叹息，鹤泠只见她收起了东西便抬手连掐数诀，而后伸出一指虚虚点上他的眉心。

    他眉心微热，一股难以言明的清爽之感，霎时游遍了他全身，那痛意退去，取而代之的是无尽的轻快，好似挣脱了某样枷锁，又仿佛是头顶移去了一柄悬着的刀子。

    他感觉自己的轻功都像是精进了几分。

    “如此，公子便可放心了。”慕惜辞的手在半空顿了良久，方才缓缓收了诀，她故意作出一副竭力之状，小脸苍白得如扑了二两面粉。

    好厉害！

    鹤泠咋舌，不疑有他，只心道这银子花的不亏。

    “鹤某，多谢小姐化劫之恩。”鹤泠面容一肃，冲着慕惜辞拱手作揖，后者见状微微摇头：“无碍，只要公子别忘了那出‘戏’便是。”

    “小姐放心，鹤某必不敢忘。”鹤泠颔首，郑重非常，“届时，鹤某定会尽全力配合小姐。”

    “那就好。”慕惜辞点头应是，借着疲乏先行溜出了“云山颠”，命湛凝露暂且留下作陪。

    湛凝露仍想与鹤泠探讨经商之道、理财之法，稍加思索便应了下来——她知道自家小姐的脾气，听她的话准没错。

    慕惜辞出了雅间，在门口观看了全程的墨君漓，现下已对她佩服得五体投地，他认识鹤泠这么多年，还是头次见到他在别人手上吃了这么大的亏、花了这么多银两。

    他虽不认得道术法诀，却清楚面前这小姑娘的能耐，且他适才看得清清楚楚，慕惜辞拂袖、理发与抬手之时，那手指分明变换了数次，显然从一开始便在掐诀。

    想来鹤泠那些痛意，都是这丫头一手弄出来的，只是不知道，她到底弄了些什么。

    他倒不担心慕惜辞所为，会损伤自家属下的身体——慕大国师惯来比他还有分寸，她敢下手，定然无碍。

    “给，一万一千两。”小姑娘飞扬了眼角，一把将那银票拍进少年怀中，小模样颇为得意，“怎么样，说了给你要回来吧。”

    “我这可还是给你翻了三倍多呢！”

