    简秋香回到了季府。

    她摩挲着手里的这块很有些分量的墨玉牌子，仔细的看了看，一面雕刻着一只栩栩如生的凤凰，另一面雕刻着一个字：汐！

    许云楼一生未娶，原来他是有女人的。

    只是他又是如何和北魏的三公主在一起了呢？

    那是一个怎样的女人？

    能够配得上许云楼的女人，她一定极为美丽，肯定也知书达理极为温柔贤惠。

    她是许小闲的母亲，按照时间算，恐怕是在生下许小闲不久就去世了。

    常伯也不知道她的死因，常伯知道她是如何和许云楼认识的，可他却只字未提。

    也是，堂堂开国大将军，其妻怎么能是北魏的公主！

    她深吸了一口气，将这块墨玉牌子收了起来。

    刀锋三千人……这马帮的人手问道倒是解决了，还多了许多，总不能要一半放弃一半，他们都是许云楼当年的心血！

    等过了年，得和许小闲说说那些妇女小孩的安置问题，也得给夫君说说如何给她们一个正式的户籍身份。

    这件事得做得细致一些，可不能留下破绽把柄。

    就在简秋香如此想着的时候，季星儿和简春夏走了进来，手里抱着一大包的糕点零嘴。

    “娘，尝尝，隔壁许小闲那顺来的。这家伙，居然前些天就托了人从凉州城的李记特香包买来了那么多的糕点，哼！这小气吧啦的家伙，居然藏到现在才拿出来！”

    简秋香瞪了季星儿一眼，“就知道吃！对了，你爹还在那边？”

    “在！姐姐也在，齐叔叔也在，几个人也不觉得无聊，从种田说到了治国……那许小闲也是，他又不想当官，偏偏还高谈阔论治国之道！”

    季星儿塞了一快桂花糕在嘴里，一边嚼着一边又道：“这家伙好像也有点本事，我看他说得齐叔叔和爹一愣一愣的，好像有些道理，却又空洞，反正我是听不明白。”

    简秋香来了兴趣，也拿了一块桂花糕了咬了一口：“他说了些啥？”

    “我没怎么听进去，好像、好像是说而今大辰若是再增加农业税赋，恐怕会有危险，他这不是咸吃萝卜淡操心么？”

    “对了，他还说而今那些六大家占据了太多的资源，这才导致了大辰建国十六年还这么穷，应该向六大家族开刀！”

    “嘿嘿，”季星儿笑了起来，“人家六大家族为大辰消灭离国出了多少钱财？这大辰建国了，人家肯定得拿那些好处呀！想来这也是皇帝许了人家的，他许小闲这是眼红人家吧！”

    简秋香却没有笑，“春夏，这些日子星儿练武的事，不能因为过年而荒废了，你可给姐姐多盯着她一点！”

    简春夏嘟了嘟嘴儿，“你生的你不管？”

    “你这小姨怎么当的？教别人也是教，教你侄女还不是一样的教？我要赚钱！我不赚钱全家人都喝西北风啊？！”

    这话说得简春夏顿时闭了嘴，简秋香又瞪了简春夏一眼，她站了起来走了出去。

    “娘，你去哪？”

    “去隔壁！”

    ……

    ……

    上香茶园。

    关山和玉秀回到这雅间里。

    关山有些紧张的问了一句：“她……可有同意？”

    大管家点了点头，“回山之后，召集所有的弟兄，告诉他们一声，正月初十，所有弟兄去百花镇建房子，这件事你来办。”

    关山一怔，“建房子？”

    “对，建房子。马帮没那么快能够安排下去那么多人，但弟兄们出了山总得有个落脚的地方。在小少爷的地盘子上建房子，你们的家人……以后就落户在百花镇。”

    关山顿时大喜，“这么说，村子里那些女人孩子的户籍也能够落在百花镇了？”

    “简当家的暂时还没有答应，毕竟落户这么多人不是个小事，她还需要和她夫君商量一下。但建房子这事得着手进行。百花学堂正月十五之后开学，孩子们入学这事肯定得耽误了。”

    “少爷以前就说过，在离朝，穷苦人家的孩子没有资格上学，这不公平。少爷为了那些所谓的公平才走上了造反这条路，可最终他依旧没能见到什么是公平。”

    “小少爷在这百花镇做的这些事情，我仿佛看见了某种公平。或许小少爷这样做才是对的，毕竟他实现了百花镇所有孩子都能够上学这个目标。”

    “山里的女人孩子出来，不是去百花镇养老的。小少爷提供了那么多作坊，百花镇而今的村民们全部是凭着自己在那些作坊里的劳动赚的银子，这也是一视同仁的公平，咱们山里出来的人可没有任何特权可言，甚至要比那些村民更努力的去劳作，这一点，务必要让所有人都能清楚的认识到。”

    “谁要是敢破坏了小少爷的公平……”大管家杵着拐杖站了起来，“我虽然老了，这心也比以往慈悲了许多，但若是论杀人，我手里沾染的血，比少爷当年可还要多！”

    关山躬身一礼：“属下明白，属下一定会警告他们！”

    “天色已晚，咱们走吧！”

    玉秀站了起来，“大管家，又要下雪了，这时候回山里黑灯瞎火的不太方便，莫如今儿就歇在上香茶园？”

    大管家摆了摆手，“等村子里的人安排妥当了，你在这茶园给我准备一间房子，到时候我就住在这了。”

    “好！”

    大管家和关山走了出去，站在了飘雪的夜里，他抬头望了望，上了马车，思索了片刻，对关山说了一句：“去许府看看。”

    关山一怔，架着马车又往凉月巷子而去。

    站在许府紧闭的大门前，望着那两盏崭新的大红灯笼，大管家指了指这门楣，对关山说了一句：“记住，此间少爷，便是你们未来的主人！”

    关山颔首，大管家抬头望了望这院墙，他忽然长身而起飞了上去。

    院子的里面有欢声笑语声传来，还有一阵阵酒香扑鼻，大管家咽了一口唾沫，用那双昏花的眼睛望了望看不见的院子深处。

    过年了，小少爷这里颇为热闹，这很好！

    他想了想飞入了院子里。

    这是前院。

    常威上一次遇见那个要翻墙而入的人没有咬着，今儿晚上又遇见了一个。

    它小心翼翼的靠近，原本还担心墙上的人不下来咬不着，没料到这人似乎很傻，他居然下来了！

    大管家不过是想去许小闲的厨房找一口吃的。

    喝了一天的茶，就吃了一个馒头，饿啊！

    哪里知道他杵着拐杖才刚刚踏前一步，常威在漆黑的夜色中猛的发起了攻击。

    它一个狗扑，一家伙就将大管家扑倒在地。

    大管家吓了一大跳，一脚将常威给踹飞了出去，还没来得及站起来，常威“汪汪汪……”一阵狂吠却没有再次扑来——

    它不是傻狗啊，刚才那一脚差点要了它的狗命，它向正院跑去。

    大管家连忙飞到了墙头，又深吸了一口那酒香味儿，不无遗憾的说了一句：“咱们走！”?

