    “咚！”

    那一声爆响，震的人头皮发麻，脑袋都仿佛要裂开。

    但却更加激荡人心！

    所有人都呆呆看着，看着那魔钟在半空之中激荡不已，明显是被那刀锋力量猛烈攻击，已经开始不受控制。

    反观荒屠，依旧手持巨型开山刀站在半空之中，依旧是那么的威风凛凛霸气无比。

    “该死！”

    魔域领袖羞恼声音传来，他拼命控制，才让魔钟慢慢安静下来。

    “哈哈哈，魔域领袖，也不过如此。”

    荒屠豪放笑声响起，充满轻蔑和不屑。

    “想要做缩头乌龟？好，那我倒是要看看，你能在这破钟之内，坚持多长时间！”

    “唰！”

    随着豪迈的话语，荒屠再次出手。

    他在虚空之中向前跨出一步，手臂高高扬起，那巨型开山刀在半空之中划出一道弧线，一道刀芒再次呼啸而出。

    整个空间再次被劈开，那刀芒仿佛不可一世的帝王，此时君临天下，朝着那魔钟而去。

    “咚，咚，咚，咚，咚……”

    魔钟激荡，钟声接连响起非常急促。

    很显然，魔域领袖已经不敢再有丝毫的大意，不敢再小瞧荒屠，必须全力出击才行。

    “嗡，嗡，嗡！”

    魔钟连续响起，在天地之间引发共鸣，魔钟周围几百米的范围之内，整个空间就像是被打撒花姑娘了马赛克一般，直接变得扭曲模糊起来。

    在这范围之内，万物直接崩裂化为飞灰，地面塌陷撕裂，整个画面仿佛世界末日来临！

    哪怕身在千米之外，陆天龙等感觉那音波像是无数把锋利的刀子，在使劲切割着他的身体，那种感觉让人从心底感觉到颤栗。

    “嗡！”

    也就在此时，龙图之中光芒闪烁，将陆天龙的身体包围，那痛苦的感觉才慢慢减轻。

    魔钟属邪魔，而身怀龙脉的陆天龙，邪魔不侵！

    “哈哈哈，我倒是要看看，到底是你的破钟厉害，还是我的刀更厉害！”

    看到那令人惊悚的一幕，荒屠脸上却毫无惧色，反而豪放一笑，像是比之前更加兴奋。

    这一次，他不再是单手持刀，而是右腿向前跨出一步，腰身微微弯下，双手抓着那巨型开山刀，随着声声怒吼，狠狠劈出一刀又一刀！

    “唰，唰，唰！”

    一道道闪烁光芒的刀芒呼啸而出，整个世界瞬间被切割成了碎片，一片接着一片的崩裂。

    “轰，轰，轰！”

    接着，一声声惊天动地爆响，在魔钟周围直接响起。

    空间一片一片的炸裂，一片一片的崩塌，露出一片一片的黑洞，整个世界在这一刻变得支离破碎起来，仿佛就像是被砸碎的玻璃一般！

    惊悚场面完全将众人镇住。

    就连西方的陆天龙，都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着半空之中的对战。

    说实话，此时陆天龙已经看出，那魔域领袖的实力，跟龙域祖龙一个层次，是虚空界巅峰的实力。

    而大师兄应该稍逊一些，应该还没有真正达到虚空界巅峰的层次。

    可这也正是大师兄的恐怖之处，他竟然用大开大合的刚猛攻击，直接弥补了实力上的不足，将魔域领袖打的像是缩头乌龟一样，直接躲在魔钟之中不敢出现。

    威武！

    莫名的，陆天龙脑海之中闪过父亲陆无邪对战圣殿圣链以及魔域魔钟时候的场面。

    那时，在圣链和魔钟面前，父亲陆无邪的实力明显也是出于下风，甚至被圣链和魔钟压制。

    可此时的大师兄，便是像极了当时的父亲陆无邪，虽实力不足，可气势强横，那天上地下唯舞独尊的刚猛和霸气，支撑着他们足以对抗强于自己的对手！

    尤其是大师兄此时手中的这把巨型开山刀，光是体型和造型就让人震撼，每一刀劈出，也都是至刚至猛之力，丝毫不留任何余地。

    这就像是打架，强的怕横的，横的怕不要命的，不管结局如何，首先能够在气势上压倒对方，那便已经占据了优势！

    “够了！”

    就在此时，圣殿总殿主暴躁的声音突然响起。

    他也知道，魔域领袖实力占优，在荒屠之上，可现在却被荒屠直接压着打，让他觉得脸上无光。

    “我已经没有了耐心，现在，你可以给我去死了！”

    说着，圣殿总殿主毫无征兆出手，他双手挥舞结成法印，身后那圣链冲天而起，重新搅动天地风云起，接着带着蛮横无比的呼啸声，直接朝着大师兄的位置砸了过来！

    “无耻！”

    看到这一幕，另一旁的龙域祖龙一声怒斥。

    圣殿总殿主地位尊崇，而且实力强横，此时却偷袭正在跟魔域领袖对战的荒屠，可不就是无耻。

    “吼！”

    一声龙啸，龙域祖龙瞬间化龙，像是一道金色闪电，猛然冲出挡在了圣链和荒屠的中间。

    “轰！”

    真龙对上圣链，一声惊天动地爆响。

    就算是在平时，龙域祖龙也不是圣殿总殿主的对手，更何况刚才他还跟魔域领袖大战一场，直到此时还没有完全恢复。

    所以他根本无法抵挡圣链的这次攻击，庞大的真龙身躯在半空之中猛的一颤，接着便朝着下方摔去。

    只是龙域祖龙毕竟是虚空巅峰，在下落片刻之后，强行停在那里，又是一声龙啸起，重新迎着那圣链便冲了上去。

    “混蛋！”

    突如其来的变故，让荒屠同样暴怒。

    看着龙域祖龙帮自己抵挡攻击而伤，更是激发了他全部的血性，他突然一声怒吼，深深吸了一口气，之间周身掀起层层叠叠的能量涟漪，强悍无比的气息从他的身体之中涌动出来。

    天地之间，在荒屠身后，突然掀起滔天黄沙风暴，那风暴铺天盖地，接着朝着他的周身凝聚。

    直到最后，漫天黄沙消散，他的整个身体也在瞬间消失，结合在一起幻化成一柄接天连地的恐怖巨刀！

    咔嚓，一声脆响，天地猛然一颤，天地之间划出一道耀眼光芒。

    人刀合一，誓破魔钟，然后才能跟那龙域祖龙一起，迎战实力最强的圣殿总殿主！

