    敌人近在咫尺，不过追羽还算按捺的住，没有动手。

    　　他看了眼后面非要跟过来见识下黑暗宇宙大皇帝的少年，凉凉出声：“看都看完了，还不赶紧回去打怪兽！”

    　　“地球不是有梦比优斯，还有芝顿和扎姆夏嘛……”

    　　虽然这样抱怨着，不过最后再眼馋了下那个大火球后，星野源还是恋恋不舍的返回了地球。

    　　那个名为的东西，光是看起来就很吸引人。

    　　比起芝顿那样靠直接吃怪兽来成长体内的黑暗力量，星野源还是比较喜欢吸收负能量黑暗，他现在已经可以很好的控制那些负面情绪了。

    　　而面前这个大火球，给他一种吃完就能升级的感觉！

    　　宇宙中果然有很多神奇的东西。

    　　带着这种期待的想法，黑暗力量缠绕着阿尔斯特的身姿，向着地球坠落，非常准确的落在了一台英普莱扎面前。

    　　降临地球的一共有十三台英普莱扎，作为先兵在地球上行动。

    　　比起曾经拜访过的那个英普莱扎，如今这十三台铁皮机器人，似乎变得更加强大了。

    　　是被什么可怕的黑暗力量所驱动着的。

    　　成功的让刚刚还在惋惜吃不着的阿尔斯特双眼发光。

    　　这次的铁皮机器人，似乎不仅能打，还能吃！

    　　“小源源，没事别吃那些机器人。”

    　　阿尔斯特已经召唤出了权杖，打算先打它一顿顺便偷偷吸收黑暗，不过这时候脑海中忽然响起了希尔格诺的声音。

    　　正准备冲上去的他顿了顿，“诶？”

    　　“那些力量不是你现在能控制的，别乱吃东西。”

    　　“……我…我又不吃机器人！”

    　　“我信，希卡利也信。”

    　　总以为自己隐藏的很好的少年：“……”

    　　……

    　　在英普莱扎出现在世界各地破坏的时候，也有不同的，令人类们意外的宇宙人出来对抗这个可怕的机器人。

    　　梦比优斯奥特曼大家都熟，这个来自光之国的奥特曼，与几十年来保护地球的奥特曼们，身姿很像。

    　　那个浑身黑漆漆的奥特曼稍微陌生点，但好歹也是奥特曼的身姿，就是颜色压抑了点。

    　　社会上对于阿尔斯特的存在接受程度也挺高的，有些男孩甚至还觉得很酷，打架的姿势很酷。

    　　至于明显是宇宙人的存在，民众们就有些迷惑了。

    　　事实证明，正常情况下人类的审美还是正常的，面对着姿态狰狞的宇宙人，大家呈保留意见——

    　　关于扎姆夏到底是友好宇宙人还是坏人这个问题。

    　　毕竟你有时可以看到他在打奥特曼和威胁GUYS，偶尔又能看到他在打怪兽。

    　　比如现在，在群众们慌忙逃窜的时候，一个身穿铠甲武士姿态的宇宙人从天而降，挡住了肆意破坏的机器人。

    　　无论之前对扎姆夏的看法是什么，这时候被他所救的人们是感激的。

    　　而面对着上次无法战胜的英普莱扎，扎姆夏如今的实力似乎也变得更加强大了。

    　　他在怪兽岛的时候，可不只是天天擦剑。

    　　所以地球上的情况现在根本不用担心，安培拉星人想用英普莱扎向全人类宣告占领地球的话，恐怕还不够。

    　　宇宙中，整个太阳系几乎都陷入了黑暗。

    　　以安培拉星人不可思议的超能力，加速太阳黑子的变化，使得这颗巨大的发光球体，被密布的黑暗结晶所掩盖。

    　　这位黑暗宇宙大皇帝，真正的目的是想要将整个宇宙都拉入黑暗中。

    　　所以三百万光年之外的那个耀眼的M78星云，是他必须要铲除，以及厌恶至极的存在！

    　　恨屋及乌，在攻打光之国之前，毁灭地球成为了报复的手段！

    　　实际上安培拉星人根本看不上地球。

    　　至于他的手下们为什么这么久都没打下一个地球，只能归咎于那些大将该换人了。

    　　任务失败，就没有存在的必要了。

    　　在淹没了太阳之后，燃烧的暗红色火球静静漂浮在地球的上空。

    　　黑暗的盔甲之下，安培拉星人的目光注视着地球上的情况。

    　　他在等那些人类失败，然后让保护这颗星球的奥特曼，被自己所保护的人类亲手处死！

    　　给予残忍的绝望，这就是报复！

    　　只是现在……情况好像有哪里不太对？

    　　忽然，安培拉星人目光一厉，猛地转头看去，就见到了不知何时出现在自己旁边的人，正就近打量着他。

    　　甚至如果不是心中莫名的感应，他都无法发现！

    　　安培拉星人没有说话，直接抬手，缠绕着邪恶力量的暗红火球倏地发射出去！

    　　面前的黑暗身姿消失了，黑炎火球落在了虚空中。

    　　一个轻淡的声音从他身后响起：“为什么不穿上你的黑暗铠甲，如果再不穿，就没有机会了。”

    　　安培拉星人冷哼一声，依旧很有王者风范的撩了撩黑暗披风，侧身问道：“你是谁？”

    　　“问过的都死了。”

    　　“狂妄！”

    　　他座下的猛地剧烈动荡，窒息般的黑暗向着周围扩散。

    　　不过那个身影敏捷地避开侵袭而来的冲击，身形向着地球坠落，在泛着微弱光芒的地球背景中，一双银白的双眸凝视着他。

    　　“如果不穿黑暗铠甲的话，你的对手不是我。”

    　　那个声音嘲讽般的嗤笑一声，黑白巨人转身向着地球迅速坠去。

    　　光之国的奥特曼？

    　　不，这种身姿和力量，还不如说是坠入黑暗的奥特曼。

    　　安培拉星人盔甲下的黑色双眼阴沉的盯着地球，他座下巨大的暗红火球动荡着，表面翻腾的暗焰夹带着无比邪恶的力量。

    　　如它的名字一般，这里凝聚着安培拉星人可怕的黑暗力量，同样黑暗铠甲也存放在里面。

    　　只是，对付蝼蚁般的地球，他觉得并不需要自己穿上黑暗铠甲。

    　　即使刚刚接触了那个诡异的家伙，安培拉也依旧觉得自己有这个实力摧毁地球！

    　　这是来自一个黑暗宇宙大皇帝的骄傲！

    　　暗红火球燃烧着，带着安培拉星人向着地球飞去。

    　　那些被他的黑暗大将们称为侵略尖兵的机器人，也不过是一堆废铁，就算被强化了也是毫无用处的东西。

    　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    　　看着投放到地球的英普莱扎被挨个摧毁后，安培拉星人还是决定自己动手给予人类绝望！

    　　在黑暗乌云密布的天空下，更加压抑可怕的黑暗向着地球降临！

    　　刚刚解决了英普莱扎后，略微喘息的梦比优斯蓦地一怔，抬头看去，就见到了令人战栗的邪恶力量迫近。

    　　压抑无比的，扩散的黑暗将地球完全淹没！

    　　梦比优斯注视着，下意识噎了噎，忍不住退后一步。

    　　这时，旁边也传来一声吞咽，少年的声音呐呐道：“看起来真的太香了……”

    　　后退时不小心撞到谁的梦比优斯转头看去，见到了扎姆夏，再往旁边看，就仿佛看到阿尔斯特银灰色的眼眸都散发着某种渴望的光芒。

    　　“这个，不能吃吧……”

    　　“谁说我吃宇宙飞船的！”

    　　阿尔斯特擦了擦嘴角不存在的口水，义正言辞说道。

