    玄天直接叫板主办方，让无数人都为之沸腾，使得他们都不停的呐喊了起来。

    就在玄天叫嚣的时候，一道凌厉的杀意，如同浪潮般，疯狂的朝着玄天扑来，这使得玄天脸上的轻蔑顿时消失，取而代之的是凝重。

    这股杀意可是十分浓厚的，而且拥有如此恐怖的杀意，肯定是杀过无数人，不然的话，不可能会拥有这么厚重的杀意。

    所以，不管对方的实力到底如何，仅凭借这股浓厚的杀意，就足以让玄天去重视了。

    下一刻，只见一个脸上带着一道疤痕的男人缓缓走了出来。

    男人身材高大而又威猛，肌肉十分发达，浑身上下都充满了一股爆发力，一双炯炯有神的眼睛散发着一股冰冷嗜血的杀意。

    坐在台下的叶星河，在看到这个男人后，瞳孔瞬间收缩在了一起：“有意思，竟然能够驱使他！”

    叶星河的话被姚志义给听到一清二楚，使得姚志义立即扭头看向了叶星河：“叶先生，你认识这个人？”

    “北域的狼神！”叶星河不轻不重的说道！

    狼神！

    在听到这两个字后，姚志义的脸色微微一变。

    他姚志义也算是有头有脸的人物，国际上的一些大人物，哪怕是没有见过，姚志义也绝对有所耳闻。

    这个狼神，姚志义就听说过。

    北域顶尖的高手，属于战神级别的存在，实力无比强悍，只是后来据说和战神殿对抗，被击败，后来不知所踪。

    姚志义怎么也没有想到，他竟然会出现在这里。

    能够连狼神这样的角色都能够驱使，那么这拳场背后的人，能量绝对十分的恐怖。

    平阳市什么时候来了这样恐怖的存在，他怎么一点的消息都没有。

    不止是姚志义没有丝毫的消息，哪怕是叶星河也是一无所知，不然的话，叶星河也不会在看到狼神后，显得很是诧异。

    玄天一眼就认出了狼神，脸上也充满了诧异之色，他之前见过狼神，也知道狼神有多强大，只是没有想到今天会在这里遇到他！

    玄天认出了狼神，狼神自然也认出了玄天，同样也显得无比惊讶，甚至眼睛中所流露出的目光还带着一丝的慌乱。

    玄天是什么身份，狼神可是无比清楚的，如今他出现在了这里，那岂不是说战神殿的其他人也在这里。

    这一刻，狼神心中开始有些慌了，之前他和战神殿对抗，被战神殿给歼灭，他侥幸逃脱活了下来，却没有想到会在这里遇到玄天，可谓是冤家路窄啊！

    “狼神，没想到我们会在这里见面！”玄天死死的盯着狼神。

    狼神的实力，玄天领教过，真的打起来，玄天并没有太大的把握能够将狼神给打败，毕竟这家伙是北域的狼神啊，曾经敢和战神殿叫板的存在，由此可见狼神的实力如何。

    “玄天，我也没有想到会在这种小城市遇到你！”狼神在和玄天说话的时候，眼角的余光不停的朝着四周扫视，仿佛在寻找什么人一样。

    “不用看了，他在这里！”玄天直觉就察觉了出来狼神的小动作。

    狼神在听到这话后，脸上顿时浮现了一道惊恐之色不说，脑海中还浮现了一道颀长的身影。

    这道颀长的身影，对狼神来说，就如同一座遮天蔽日的大山一样，直接就可以将他给压的根本无法喘息。

    “你们……”

    “来转转，不过遇到你了，倒是让人很意外，他肯定也在看着你，你还要继续和我打，还是等着跟我一起离开！”玄天直接打断了狼神的话：“如果你不走的话，今天你绝对会死在这里！”

    再说出这句话的时候，玄天身上立即散发出了一道阴冷的杀意，直指狼神。

    如果只是玄天一个人的话，狼神倒也不会这么害怕，哪怕是打不过狼神也绝对能够全身而退，但叶星河在这里的话，若是他真的反抗，等待他的绝对是死路一条。

    狼神这辈子都不会忘记叶星河那惊艳一剑。

    那一剑，在狼神的心中留下了不可磨灭的印象，哪怕是时光荏苒，他都不可能忘记。

    那一剑太过可怕了，仿佛能够毁天灭地，能够屠神弑仙一样！

    狼神和玄天两人站在擂台上始终不动手，使得台下的观众变得有些急躁了起来，开始不停的催促了起来。

    不止是台下的观众急躁，那个隐秘房间中的人，也开始有些急躁了起来。

    “妃姐，这是什么情况，狼神怎么不出手呢？”

    “不知道！”妃姐也是满脸的疑惑和不解：“先等等看，看看到底是什么情况。”

    狼神不同于其他人，他们可以下达命令，但是对于狼神，他们不能。

    因为狼神是他们目前手中最强大的存在，也是他们最大的依仗。

    如果不是他们看到玄天太过强大，太过难缠，绝对不会动用狼神，如今动用狼神，就是想要狼神用雷霆的手段将玄天给斩杀，或者是将玄天给收服，以此来告诉所有人，主办方的权威是不容许挑战的！

    可是谁曾想现在狼神竟然没有要和玄天动手的意思，这让他们的内心中充满了浓厚的疑惑和不解之色。

    就在这个时候，狼神慢慢的从口中吐出了一口闷气：“我跟你走！”

    不是狼神想要跟着玄天走，而是狼神根本没有丝毫的选择。

    毕竟他不走的话，等下所要面对的就是杀身之祸，所以只能够是跟着离开！

    玄天仿佛早就猜到了狼神会做出这样的选择一样，根本没有丝毫的意外不说，整个人还显得无比平静。

    下一刻，玄天便主动朝着擂台下走去，而狼神则是紧跟在身后。

    玄天和狼神的举动，让所有人都愣住了，完全是搞不懂这到底是什么情况，这两个人怎么都不打了，而且还要离开这里。

    唯独叶星河满脸淡定，一副早就知道的样子。

    “老姚，我们也走吧！”

    说着叶星河便站起身准备离去，姚志义虽然一脸茫然，但叶星河都站起身要走，他自然不可能继续留下！

    密室中的妃姐等人见状，脸色大变。

    “去，给我拦住狼神，问问他到底想要做什么？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

