    赵闰与赵循震惊怀王的嚣张，怀王在皇帝面前都这般的肆无忌惮，暗中不知道如何不把皇帝放在眼中。

    大殿中安静下来。

    容安帝的面容上有着沉思，赵循与赵闰亦是。

    如果是有人故意对付赵家与怀王，那么，会是谁？

    这么做的目的又是什么？

    “你们先出宫吧，这件事朕也会彻查。”容安帝冷声道。

    赵闰两兄弟拱手说道：“微臣告退。”

    赵闰与赵循怎么都没有想到就这么出了皇宫，他们本以为怀王会极难对付，起码要扒一层赵家的皮怀王才会罢休。

    但眼下，却是觉得今夜的事情很诡异。

    “大哥，这件事，怎么会……”赵循紧张道。

    赵闰抬手示意赵循不要在说，他低声道：“回府在说。”

    约莫半个时辰后。

    赵闰下了马车后就看到郑姨娘跪地大门处，他神色又是一沉。

    赵循见状，连忙说道：“大哥，我就先进去了。”

    对于赵闰的后宅，赵循历来都不会干涉，更何况，今日死的还是郑姨娘的女儿。

    待赵循走进去后，赵闰来到郑姨娘的面前。

    “你这是要做什么？生怕别人不知道你女儿做了什么吗？”赵闰不耐烦的说道。

    郑姨娘抬起满脸的泪痕和不甘，她说道：“老爷，难道你真的觉得这件事有蹊跷吗？凤儿是个怎样的孩子你不知道吗？凤儿是你的女儿，难道老爷就不想给凤儿一个交代吗？”

    郑姨娘并没有给赵闰开口的机会，便把刚刚在正厅中，赵晚楼以及岚枝，还有孙妈妈，绿萝所说的事情全部都说了一遍，最后郑姨娘撕心裂肺的说道：“老爷，你说说，赵琳琅还是人吗？她与赵晚楼的恩怨，却要用几条命来报复赵晚楼，老爷是没有看到你走后，赵琳琅在老夫人面前说什么，明明是她把她的丫头害死，却说是赵晚楼要了岚枝的命。”

    “老爷，你也知道老夫人对赵琳琅的偏爱，老爷，你一定要给凤儿做主啊。”

    “你所说的是真的？”赵闰内心还是心惊着，如果所有事情都是赵琳琅所为，这说明什么？

    “老爷，千真万确，若妾身有半句假话，天打五雷轰！”郑姨娘越说越激动，甚至一手扯住赵闰的衣角，抬着头看着居高临下的赵闰。

    赵闰扶着郑姨娘起身，说道：“你放心，我会给凤儿一个交代。”

    如果在皇宫之中没有容安帝的提醒，赵闰或许连郑姨娘都冷落了，但想到今日的事情背后另有其人，赵闰心中的怒气那便是在背后搞事的人。

    赵闰的举动让郑姨娘欣喜若狂，一手紧紧的抓住赵闰的手腕，她也知道这个时候不能一直说赵韵凤的事情。

    来到正厅。

    赵循早已坐下。

    赵老夫人听了赵循把皇宫的事情告知给赵老夫人后，心里放心了不少。

    当然，赵循并没有把怀王最后一句话说给赵老夫人听，他深知赵老夫人不喜赵晚楼。

    赵老夫人一问赵闰，赵循说赵闰看到郑姨娘跪在府门处，赵老夫人就心惊不已。

    她也庆幸把赵琳琅提前一步给送走。

    正是赵老夫人窃喜的时候，赵闰扶着郑姨娘走了进来。

    尸首早已被小厮安排在了杂院的偏厅中。

    偌大的正厅中，就只有赵老夫人，赵循，以及赵闰和郑姨娘。

    “琳琅呢。”赵闰走进来直接问道。

    赵老夫人神情一顿：“被，被我送走了。”

    “送走？”郑姨娘刚要坐下因着赵老夫人的这句话全身僵硬，接着她冷笑起来：“哈哈……老爷，你看，妾身说得没错吧，要是赵琳琅心里没有鬼，自来疼爱她的老夫人怎么会送走她？”

    果然，赵闰的脸色更加难看了。

    “母亲，当真如郑氏说的那般？”赵闰不带一丝感情的问道。

    赵老夫人还是第一次面对赵闰的时候起了忐忑之心，她吞吐道：“这，都是人之常情，要怪、就怪赵晚楼，若是……”

    “关赵晚楼什么事情？”赵闰实在是对赵老夫人对赵琳琅的偏爱费解：“赵晚楼怎么对赵琳琅了？”

    赵循拧着剑眉：“母亲，你们在说什么？”

    对于赵循来说，钟氏以及赵怀月才格外的疼爱，赵琳琅以及赵晚楼这两个女儿他并没有怎么放在心上，但是赵琳琅与赵晚楼，赵循多多少少还是比较关心赵晚楼，毕竟是在自己身边长大的。

    郑姨娘冷笑一声后，又把他们离开后所发生的事情给说了一遍，最后不由的嘲讽道：“二叔还真是会教养，膝下的女儿一个比毒辣，你怕是不知道吧，弟妹与怀月的死全是赵琳琅联手姜宋锦给害死的，连亲娘亲姐姐都下得去收，真是蛇蝎心肠。”

    “你说什么？”赵循站起身来，瞳孔都不由睁大。

    “看来二叔也是被你那小女儿忽悠得团团转啊。”郑姨娘冷笑着：“二叔在云阳那么久，应该认识姜宋锦吧，那被怀王抬来的尸首就是姜宋锦。”

    赵循彻底震惊到了，他刚刚并没有去细看那男子的样子，又因着是死人，他觉得晦气，余光都没有往尸首瞟去。

    “来人，去把二姑娘请来。”赵循冷声道。

    邑园。

    主屋中的烛火还隐隐摇曳着，房中的主人好似在等什么人一般。

    这时，院落中响起一阵脚步声，是园妈妈的声音。

    “姑娘，正院那边来人了，让你去一趟。”圆妈妈站在房门前说道。

    房中的赵晚楼起身，嘴角勾起笑意，她朝着屋外走去。

    弄竹在身边说道：“姑娘，四姑娘都被送走了，又让你过去作甚？”

    赵晚楼淡淡一笑：“可能、老夫人不甘心呢。”

    没有了赵琳琅，那就对准那倚老卖老的赵老夫人！

