    气氛安静了下来。

    看着小学弟微微皱起的眉头，姜清漪心中叹了一声，随后弯下腰继续拾捡着昨夜掉落的花瓣。

    有些花瓣已经深陷了泥土之中，可学姐却丝毫不在意污泥，小心翼翼的一瓣一瓣捡起，随后放入身边的框中。

    她心里其实有很多话想说，想问，想知道。

    可是话到嘴边可又不止该从何说起。

    这段日子是他这几年过的最开心的时光了。

    小小可爱，小学弟温柔。

    每日起床入睡心里都带着满满的充实感，从未有过的满足。

    清晨在白露氤氲中采花，午间在厨房里做着饭菜，傍晚在花海旁写生，夜里在橘黄色的灯光下抱着枕头看着电视。

    直到夜凉如水，沉沉睡去。

    她像是个不知归处的倦鸟，终于找到了自己想要的栖息之处。

    可是她也知道，这一切其实并不属于她。

    她脆弱的选择去逃避一些事情，不去想那些不切实际的念头，自欺欺人的享受这短暂的安宁。

    她不知道小学弟到底是怎么想的。

    只是那天四仰八叉满身泥土躺在花海中的少年却时常在梦里出现。

    以及那时不时看过来，满含柔情的目光。

    她想问，可又害怕。

    她知道自己一旦开了口，不管答案是如何，自己的心里便从此有了裂缝。

    而那道裂缝便是来自允卿。

    他应该是属于允卿的，自己这样和他相处已然是有些越界了。

    心思起伏之中，小小蹦哒着小脚跑到她的身边。

    “清漪姐，下午我们去钓鱼吧？”

    小丫头小脸蛋红扑扑的，眨巴着大眼睛，眼神中满是雀跃的神色。

    轻嗯了一声，姜清漪平和的笑了笑。

    距离公寓不远处有一条小河，源头不知何处，不过倒是与青山相绕，风景旖旎，这附近很多的住户闲暇时间都会选择去钓鱼。

    而这其中李大爷便是常驻嘉宾。

    “哥！下午去钓鱼呀！”

    小小又冲着箫逸喊道。

    对此，箫逸自然是没有意见。

    心思复杂的看了一眼学姐，箫逸起身对着不远处的商业街走去。

    既然要钓鱼，自然得准备一些渔具，哪怕技术不行，起码装备都配好。

    ………

    ………

    午后的阳光很和煦，洒在身上暖烘烘的。

    踩着碎叶一路前行，枝繁叶茂之间，一条小河映入箫逸的眼帘。

    如今正值夏季，河中密布着大片大片的水草，斑驳细碎之间，波光粼粼的河面不时跃起几条欢腾的小鱼儿。

    河岸两边郁郁葱葱的水柳，垂下一缕缕柔顺的枝叶。

    而此时河边已经有了不少的钓鱼选手。

    李大爷逼格十足的坐在小凳子上，眯着眼睛看着水中的鱼漂，鱼篓中已经有了不少的收获。

    “大爷，下午好啊！”

    小小喜滋滋的去打了个招呼，眼神却是不停的对着鱼篓里瞅去。

    “小小来啦，来，拿回家吃去，这些都是野生的鱼，鲜美着呢。”

    笑呵呵的说了一句，李大爷作势就准备提起鱼篓。

    小小连忙摆手阻止：“嘻嘻，大爷，我们也是来钓鱼的呢。”

    “好啦，不打扰你了，我去玩啦。”

    回到己方阵营，箫逸已经找到了一个不错的位置。

    架好渔具，准备好饵料，便准备大展拳脚一番。

    二十分钟后。

    小小狐疑的看了眼哥哥。

    “哥，咋不动？”

    额～

    “估计还没喂饱，等喂饱了差不多就上钩了。”

    箫逸心虚的回了一句。

    又二十分钟后。

    “哥，还没吃饱么？怎么连鱼漂都不动一下，我看大爷这会功夫都钓上来好几条了。”

    “会不会是喂的太饱了，它们午睡去了？”

    箫逸编不下去了。

    属实是这一行，他是个十足的菜鸟，多年空军老哥的名头不是白叫的。

    “哼，让开，我来试试。”

    撸起袖子，小小夺过哥哥手中的鱼竿，紧绷着小脸一本正经的开始了垂钓。

    这期间，姜清漪一直坐在携带的小凳子上，掌心拄着下巴，眼波轻柔的看着兄妹俩斗嘴。

    红唇微抿，玉容清雅。

    满眼翠绿之间，如诗如画。

    她对钓鱼这项运动其实并没有多少兴趣。

    只是她很喜欢这样的氛围，让人感觉很温馨，很安宁。

    微风不燥，阳光正好。

    被妹妹鄙视了一番，箫逸也不气馁，拿出之前小小和学姐写生的画具开始了作画。

    眼前这风景无限，自然是作画最合适不过的场合了。

    “学姐，看过来。”

    描摹之间，箫逸对着正在关注小小钓鱼的姜清漪说道。

    回眸看去，姜清漪一愣，随即唇儿微微勾起了一丝弧度。

    “嗯，保持住，马上就好。”

    眼神认真，眉目缱绻之间，姜清漪就这样安安静静的看着小学弟。

    看着他那五官明朗的轮廓，看着他那时而舒缓，时而轻皱的眉头。

    不知怎么的。

    她感觉这一幕莫名的有些温暖。

    “好了吗？”

    许是保持一个姿势太久身体有些僵硬，学姐轻声说了一句。

    “好了。”

    勾勒完最后一笔，箫逸放下画笔，随后取下画纸递到姜清漪面前。

    “看看，如何？”

    画面中，入目便是青山如墨，水柳飘柔，一个女孩半坐着，双手垂直放在膝上，背靠着波光粼粼的水面正在轻柔的笑，细碎的金色阳光从枝叶缝隙间洒落在她的肩上，她的发上，她的长睫之上。

    笑容平和，玉容端庄，清新脱俗的画面感扑面而来。

    “哥，还有我呢！”

    “就知道想着清漪姐。”

    小小此刻也顾不上钓鱼了，歪着小脑袋不满的哼唧了一声。

    哈哈一笑，箫逸再次拿出一张画纸。

    “哪能忘了你呢？我这就画一幅夏日少女垂钓图给你。”

    “嘿嘿～”

    听了这话，小丫头这才满意的皱了皱小鼻子。

    随后忙调整了一下站姿，努力装作一幅钓鱼高手的模样。

    静谧之间，只有画笔与纸张接触发出的沙沙声在林间响起。

    低着头看着手中的画纸。

    姜清漪的神情有些恍惚。

    少顷，才用那只有自己能听见的声音喃喃念了一句。

    “送给我的么？”

