    .....

    空气中，飘零着死寂般的气息

    “汹汹...”

    伴随着琉璃火尽数回归体内，费仁也是目光视线一转，缓缓落至跟前绝天的尸体上。

    “我是不是太残忍了一点...”

    撇了撇嘴，费仁也是收回周身元力，同时撤掉达摩金佛体的霸体状态。

    而此时绝天的遗体已经无法用语言来形容，不仅面目全非，整个人也是沦为一团焦黑的灰炭，死状十分凄惨。

    如果不是其指间佩戴着一枚高级灵戒，尸体上尚遗留着一丝微弱的武灵境元力残余，根本没有人会知道其生前是一名武灵境三重高手，东阳域绝家的家主绝天。

    “武者世界，不是你死就是我活，看来是我在大楚王朝和楚倩那丫头待的时间太久了，杀心都变弱了....”

    “这可不是一件好事....”

    摇了摇头，费仁露出一抹苦笑。

    “算了，尸体不能浪费。”

    本着废物利用的心态，对于绝天的尸体，他也没有打算白白丢弃在这里，而是利用炼仙神鼎将其吞噬。

    “唰...！”

    掌心缓缓浮现出一尊古朴小鼎，借助着炼仙神鼎的强大吞噬之力，只见费仁当即将绝天尸体上残留的生命精华全部吞噬，同时也将其指间的高级灵戒收入囊中，一点都不客气。

    伴随着一阵阵精纯能量汇入体内丹田，费仁身上的元力气息也是越发强大，逐渐来到了巅峰。

    毕竟，绝天生前乃是武灵境三重高手，虽然实力稍微不如太玄真人风苍炎，但也是和紫虚真人风陨处于同一层次，并不算太弱。

    因此，哪怕吸收了其尸体残余的一部分生命精华，对于费仁的帮助也是无比巨大，相当于吞噬了几千枚血精石。

    “咔嚓...！”

    又是数分钟后，丹田内突然传来一道清脆的蛋壳破碎声。

    下一刻，费仁的元力修为也是猛地拔高了一个层次，元力越发凝练巩固，正式踏入武灵境二重！

    武灵境二重，看来比起单纯的修炼，还是杀人突破更为迅速....！

    察觉到体内接近满溢的元力，以及磅礴无穷的力量，费仁清澈黝黑的眼瞳中掠过一抹凶光。

    人不犯我，我不犯我

    原本，他并不想和绝家死磕，然而自从绝无常死了之后，对方身后的绝家便是展开了疯狂的报复，就连绝天这个绝家家主都是寻仇上门。

    因此，费仁只能送对方下地狱，也算是做了一次好人，让绝天和绝无常父子相聚。

    “滋滋滋....”

    生命精华彻底流逝之后，绝天的尸体也是逐渐干枯开裂，如同一根朽木，触手即碎。

    “嘭！”

    抬起一脚，将地面上绝天的尸体生生踩爆，下一刻费仁也是纵身离开了此处。

    他的脚下乃是大明皇朝的都城“大明帝都”，除了各方势力以及叶氏一族盘踞之外，还有着许许多多的交易市场和地下黑市，几乎任何宝物兵器，以及灵物珍品都能淘到一些。

    因此，交易市场，便是费仁的下一个目的地。

    即将开启的天妖秘境十分凶险，而且汇聚了东大陆的各方天才，几乎没有一个弱者，介时高级丹药一定是必备品，而且灵符和暗器什么的也会发挥出不小的作用，这些费仁都要提前做好准备。

    啪嗒...

    穿过几个密集的街角，跨过一条长长的巷子，费仁也是来到一处古典的白色建筑前。

    “咦，这里也有天下商会的分部....？”

    抬眼看向白色建筑，费仁神情诧异，下一刻又是愣住。

    “不对，这应该是天下商会的总部...”

    就在刚刚，他突然回想起了当初在黑岩城那会儿，天下商会的负责人妮可曾经提及，天下商会的势力遍布整个大明皇朝境内四处，而总部则是位于大明帝都。

    “如此看来，这里面应该有我想要的东西。”

    收回思绪，费仁咧嘴笑了笑，随后踏步朝着白色建筑走去。

    虽然他身上的元石不多，除了青龙星辰戟和当初关圣送的那一盏天龙莲花灯之外，没有其他的值钱宝贝。

    不过，他手里还有一枚从绝天那里捡来的高级灵戒，里面储存了对方的毕生积蓄，光是下品元石便有上百万，中品元石也有好几万，购买一些高级丹药和灵符绰绰有余。

    而天下商会身为名誉大明皇朝的六品势力之一，其麾下不仅分部众多，而且还会出售各种稀奇古怪的宝贝，想来会有费仁需要的高级丹药和灵符。

    天下商会内，人群熙熙攘攘

    不一会儿，费仁便是收购了不少五品以上的丹药，上百株高级药材，以及数十枚地阶魔核，后者都是他为了磨炼丹术水平而准备。

    如今他虽然是一名五品炼药师，精神力也堪比玄关五重。

    然而，费仁却不会满足于此，天外有天人外有人，骄傲自大是弱者的表现。

    “没有高级别的灵符么....？”

    又是逛了两圈，费仁眉头微皱。

    虽然天下商会总部的宝贝众多，灵符数量也不少，然而却没有几个能够入他的法眼。

    这些出售的灵符要么等级过低，要么价钱过高，达到了一个离谱的程度，费仁舍不得花大价钱购买。

    除此之外，天下商会总部内出售的灵符大部分都是以中级灵符居多，对他而言，并不实用。

    毕竟，以费仁如今的实力，他面对的敌人都是武灵境以上的存在，只有高级以上的灵符才能发挥一点作用，至于低级灵符和中级灵符则都是鸡肋，食之无用，弃之可惜。

    “咦，竟然是你？！”

    就在费仁继续闲逛，寻找合适的灵符之际，不远处也是传来一道清脆的女子声音，其中略显讶异。

    嗯？

    闻声回头，费仁目光一凝。

    只见一名身着淡黄色长裙的妙龄女子此刻正静静站着其对面，三千青丝盘于腰后，一双明亮的大眼睛十分灵动秀气，如同鹅蛋般的俏脸上画着精致的淡妆，十分美丽动人，一股超凡出尘的气质油然而生，犹如仙子下凡。

    “妮可小姐？”

    嘴巴微张，费仁低声道。

    来人赫然是当初黑岩城天下商会分部的负责人妮可，在他的记忆中，对方似乎在天下商会内部的背景不小，除了本身是一个倾国倾城的大美人之外，同时还有着不俗的商业能力和手段。

    当初在妮可的治理之下，黑岩城的天下商会分部也是底蕴强劲，丝毫不弱于同城的三大家族，甚至更甚一筹！

