    “鬼话论坛？”

    看到这应用名字，王奇有点奇怪。

    忍不住想到了，以前某论坛的蓬莱鬼话模块。

    里面个个都是人才，编故事又好听，平时超喜欢那里的！

    王奇最大的爱好，就是在那些鬼故事的帖子下，给大家分析这里面的科学逻辑。

    努力向大家证明，所谓的鬼故事，只是当事人误会了，产生了错觉，或者干脆就是瞎编的……

    手机上出现的新论坛，不会也是这样的地方吧？

    有点意思！

    灵车在酒店外停下，酒店档次挺高的，有自带餐厅。

    王奇带着小僵、琳琳进入餐厅，找地方坐下点了东西后，好奇地打开了应用。

    论坛界面漆黑一片，里面的板块设置倒是十分简单明了。

    有种早年间论坛的质感。

    分为华国、岛国、美利坚等不同板块。

    看来这还是个国际论坛？

    因为是系统奖励，王奇打开这应用，就已经注册了论坛会员。

    注册名是随机生成的数字、字母。

    王奇进入后台，先将名字修改为了“无神论小奇”这个马甲。

    接着兴致勃勃的浏览论坛。

    只是他眉头却很快就皱了起来。

    “我要诅咒我老公，咒他不得好死！”

    “能帮我诅咒我的婆婆吗？”

    “公司的上司太讨厌了，真想让他倒大霉！”

    “新搬来的邻居夫妇实在太吵闹了，真希望他们能发生什么横祸。”

    看到论坛中的这些帖子标题，王奇心中顿时升起几分反感。

    这似乎不是那种讲鬼故事的论坛，更像是生活不如意的人，在网上发泄不满的地方。

    王奇点开其中一个帖子。

    发帖人的ID是一串数字，带着“游客”标签。

    他要诅咒的是自己的邻居，希望邻居夫妇可以发生横祸。

    在帖子内这人还详细罗列了邻居的名字生日等信息。

    他可能是觉得这论坛就是闹着玩的，所以表示愿意用自己后半生的幸福为诅咒的代价。

    帖子下面，有人讲述起了跟这对邻居夫妇有关的鬼故事。

    不是一个人在讲述，而是数人接连发帖，一起编排这对邻居夫妇的遭遇。

    就像是以这对夫妇为主角，在进行灵异故事接龙。

    在这故事中，这对夫妇接连遭遇到恐怖的灵异事件，事事不顺，意外连连。

    直到双双惨死在一场意外车祸中才结束。

    在帖子的最后，还出现了一个“鬼话成真”的标签。

    “这论坛……”

    王奇看着帖子内容，不由摇头。

    都说网络是现实世界的垃圾场，果然不错。

    什么样的阴暗心理，才能在这种论坛找到乐子？

    太邪恶了！

    他按动手机，准备发言谴责这些人。

    结果显示，这条帖子已经被锁定了，无法继续发言。

    “打上鬼话成真标签后，就代表鬼故事已经编得圆满了，所以不能再参与了吗？”

    王奇想着退出这个帖子。

    这论坛虽然分为华国、岛国等板块，但热度并不太高。

    每条帖子的发帖时间间隔，都要十天半个月。

    不过现在，论坛最上面有一条是新帖。

    发帖时间是几分钟前。

    “张丽，生日：1995-3-21，籍贯：xxxx……代价：710金币”

    发帖人不是游客，而是ID为“大道有缺”的注册者。（安道缺）

    金币应该是指这论坛的积分奖励。

    看来注册者，可以用论坛金币来支付编故事的代价。

    “发帖的这位直接就报上了名字，其它的话都不肯多说，这是多恨啊……”王奇心里感叹。

    ——王奇不知道，今天那位带头的美女警察，就叫张丽。

    并且，就是这帖子里的张丽。

    王奇打开帖子时，已经有一个ID叫“吴大善人”的注册者，开始编故事留言了——

    张丽今天工作加班了很晚。

    她感觉已经很累，虽然还要去赶一个饭局，可她还是决定先回家换下身上的制服，好好洗一个澡再说。

    浴室中，花洒喷出的热水，荡漾起氤氲的雾气。

    张丽感觉自己疲惫的身躯和紧绷的心情，得到了缓解。

    可这时，她突然感觉嗓子里有些不舒服。

    连连咳嗽，觉得嗓子里有什么东西正在蠕动。

    于是她连忙来到镜子前，张开嘴巴查看。

    浴室的灯光在雾气下有些朦胧。

    可她还是看到，自己的嗓子中，一双小小的手掌正在伸出来。

    仿佛顺着她的喉咙，有个小人正要爬出来……

    故事到这里告一段落，吴大善人或者其他注册者，也许正在编辑接下来的故事。

    王奇啧啧感叹，这还真是鬼话连篇啊。

    他心中一动，啪啪的开始在手机上打字。

    接下来看我怎么给你续下去……

    与此同时，绿藤市一个小区的公寓内。

    小高正有些无奈地在房间客厅等待着。

    旁边浴室内，传出哗啦啦的流水声。

    张丽正在里面洗澡。

    在小高决定带张丽去找王奇后，半路上张丽突然要求回家，换一身衣服。

    毕竟她身上现在穿着的，还是伪装用的警服。

    她本来挺急迫的，可似乎是相信了王奇能解决她的诅咒，就变得悠闲起来。

    到家里后，不仅要换衣服，还要去洗个澡！

    本该有些香艳的时刻，小高却感觉有些暴躁。

    真不理解这些女人的脑回路！

    “小高。”这时浴室中的张丽突然开口问道，“鬼话论坛的诅咒是怎么实现的，你知道吗？”

    “鬼话论坛本身就具有灵异能力……”

    小高虽然不耐烦，但还是讲解了起来。

    鬼话论坛就类似是一个灵异物品，具有“鬼话成真”的灵异能力。

    当有外人进入这论坛，发帖留下要诅咒的对象，写明愿意付出的代价后。

    灵异者就可以在帖子下面留言，编造被诅咒者的灵异故事。

    发言的同时，灵异者会消耗自身的灵异能量。

    但他们编造的故事，都会在鬼话成真能力的影响下，成为真实。

    因为通常需要消耗大量灵异能量。

    所以同一个帖子下，会出现多名灵异者，联手进行故事接龙的形式。

    当鬼故事编完，完成了诅咒。

    论坛就会强行收割许下的代价，提取一定分成，剩下的分发给参与者。

    “鬼话论坛的诅咒，原来是这么回事！”张丽声音惊讶地说道，“编造的鬼故事一定都会成真吗？”

    “没错。”

    小高确定道：“鬼话论坛的能力很强，甚至能悄悄操控被诅咒者的言行……”

    说到这里，小高突然意识到不对劲。

    张丽半路要回家换衣服，还要洗个澡……这行为太不合理了！

    这是受到了诅咒的影响！

    就算是自己，也受到了一定影响，没有意识到这行为多不妥，只是本能地有些暴躁。

    “糟糕！”

    就在这时，张丽咳嗽的声音，突然传了出来。

    雾气氤氲的浴室里，站在花洒下的张丽，感觉喉咙开始不舒服起来。

    她不断咳嗽着来到镜前，张开嘴巴，想要看看是怎么回事。

    然后，她看到自己喉咙中，伸出了两个手掌……

    鬼话论坛上。

    王奇这时刚好顺着吴大善人的故事，编辑好了后续。

    他点击确定发了出去——

    张丽被吓了一跳，下意识就要尖叫出声。

    可她仔细看去，发现喉咙里什么也没有。

    张丽不由笑了出来，最近这两天一直加班，一定是累坏了。

    再加上浴室中雾气太重，镜子都变得朦朦胧胧的。

    看错了也是情有可原。

    怎么可能有人正从喉咙里爬出来？

    如果真有小人钻在喉咙里，首先感觉到的应该不是咳嗽，而是窒息了。

    真是一点科学逻辑都没有！

    王奇的文字刚发出去，吴大善人就跟帖了，内容是一连串问号。

    你这是捣什么乱呢？会不会玩啊！

    浴室中。

    “张丽你怎么了？”小高急忙冲到门前问道。

    “没什么，就是嗓子突然有点不舒服。”张丽好笑地说道。

    自己今晚精神一直紧绷，一定是太累了。

    有小人要从喉咙里钻出来……这怎么可能嘛。

    鬼话论坛上。

    名字叫吴大善人的ID，很快就发了新的内容——

    虚惊一场的张丽，已经洗好了澡。

    她擦拭了身体，头发还湿漉漉的。

    于是就拿起电吹风吹头发。

    可一向都小心谨慎的她，今天却因为太累，有些大意了。

    吹好头发后，电吹风她没有关，就那么放在了洗手台旁。

    梳理头发准备穿衣的她，没有注意到，电吹风慢慢地滑了下去。

    啪，掉在了地上。

    因为刚刚洗过澡的原因，地面上已经积了一层水。

    电吹风掉在了张丽脚边。

    水流接触到了电吹风的电热丝，瞬时间，一股强烈的电流涌入了张丽的身体。

    她触电了。

    王奇看到吴大善人发的内容后，脸上不屑的笑了出来。

    啪啪啪，快速续写了一段内容。

    完成后发送了出去——

    张丽的确触电了。

    可就连小孩子都知道，现在公寓都安装有断流器。

    电流过载立刻就会跳闸。

    张丽触电了不到一秒钟，公寓便跳闸断电了，她本人毫发无损，安然无恙。

    电吹风触电把人电死，这是只有电影中才会出现的桥段。

    现实毕竟是讲究科学的。

    张丽的公寓内。

    “啊！”

    浴室的张丽突然惊叫出声。

    公寓内的灯光随之熄灭，黑暗降临。

    “张丽！”小高大惊失色，一脚踹开浴室的门就冲了进去……

