    “你是说在东南方三十八海里的海域遇到了意国人舰队？”

    伊东佑亨再一次确认的问着，而在他身边桦山资纪、出羽重远等人，同样一脸认真的看着历经磨难的中野舰长。

    “是的司令官阁下，我的确在东南方三十八海里的地方遇到了意国人舰队。”

    “看清楚了么？”

    “看清楚了的。”

    出羽重远这时候突然插入谈话中。“你看到的意国人舰队中，可有运输船队？”

    虽然中野一辉并不知道为什么参谋长阁下会这样问，但是他看到瞪大着炯炯有神双眼的三位长官，立刻有些明白，这个问题很重要。

    “虽然我主要注意力在意国舰队身上，但是依然能够看到在军舰后有大队的运输船队身影。”

    中野一辉的回答让三位眼前一亮，因为他们都知道出羽大佐的计划是建立在意国运输船队依然还在的基础上。

    随着伊东中将又问了几个问题，中野舰长都如实做了回答。

    “好了，情况我们已经知道了，感谢阁下与八重山号其他官兵的付出，接下来还希望你们继续为帝国效力。”

    等中野一辉走远后，身为参谋长的出羽重远最沉不住气。

    “既然敌人运输船队并没有离开，那么我认为计划可以继续执行下去。是时候向敌人发出邀战姿态了。”

    出羽重远邀战的话让司令官伊东中将压力巨大，因为接下来就需要靠他来下令了。不管这场海战是输是赢，那么他都将是第一责任人。

    不过伊东佑亨也知道自己没有选择，现在是箭在弦上，不得不发。

    “立刻命令舰队呈战斗队形，以14节航速向东南方前进。另外以山城、松岛、严岛、桥立等舰组成第一战队，以吉野、高千穗、速浪、和泉等舰组成第二战队。”

    随着伊东佑亨的命令，联合舰队不再管在外围的鹰号，反而展开战斗队形，向东南方前进。

    面对联合舰队的举动，拥有通讯利器的阿尔瓦罗中将，自从能够联系到鹰号之后就一直了如指掌。在对鹰号下达了继续就近监视的命令后，阿尔瓦罗中将立刻命令运输船队在佩尔尼亚、勇气、光辉号三艘巡洋舰的带领下，转向往后方退却。让这三艘巡洋舰带着运输船队离开，就是为了避免分心。而且这三艘巡洋舰也是编队中吨位、火力最弱的。它们都只有一两千的吨位，主要责任是保护运输队。

    “既然敌人想要一场正面海战，那我们就给他们。命令各舰做好战前准备。”

    随着阿尔瓦罗中将的命令，继续留下来的战舰开始了战前的准备工作，沙袋、灭火器材、弹药等不断被水兵们搬了出来，而阿尔瓦罗中将保持着与鹰号的联络，让自己随时能够掌控着敌人的动态。

    此刻，阿尔瓦罗中将感到无线电对海战深远的影响，不用瞭望哨就能知道敌人的动态，这在以往根本不可想象的，当然这也与鹰号无线电一直能正常运作有很大关系。

    等到下午一点二十五分，联合舰队的轨杆终于出现在海平面上，而在这之前，瞭望哨已经通过烟柱提前发出了警告。

    “终于来了！”

    在这一刻，不少联合舰队的官兵，还有特遣舰队的官兵，都在内心突然冒出来这个想法。

    不过作为双方的指挥官，阿尔瓦罗中将与伊东佑亨中将可没有一丝这样的念头，他们在发现对方的那一刻，就开始了较量。

    “命令舰队航线向东偏15度。”

    由于联合舰队是从西北方向而来而意大利舰队在东南方，向东偏向可以让联合舰队获得抢T的优势。

    不过面对伊东佑亨的一番操作，阿尔瓦罗中将却嗤之以鼻。“命令舰队提速，将速度提高到18节。”

    没错，阿尔瓦罗中将统帅的意大利特遣舰队有着无与伦比的速度优势，任你百般操作，不如我直接将速度优势发挥出来，除非联合舰队愿意将编队分成两个部分，要不然T字头他是抢定了。

    当然如果日军舰队指挥官真要是为了抢T字头将舰队分成两部分，那阿尔瓦罗中将真要笑掉大牙，他就可以心情愉悦的将日本人的军舰分割吃掉，顺便还给对方上一课。

    对于意国舰队用提速作为抢T的手段，作为对手伊东佑亨当然在第一时间就发现了。

    不过有句话说的好，知道问题并不代表能够解决，伊东佑亨正是这种状态。

    阿尔瓦罗中将这手，直接打在联合舰队的命脉上。因为根据木桶短板理论，联合舰队十四节的军舰一大把，根本不可能和意大利舰队比速度。

    所以在其他人的期待着，伊东佑亨也没有解决的办法。

    缺少了速度优势，又不能分兵的情况下，伊东佑亨只能从其他方面找补。不过幸好，他们也不是想要打一场正规的海战。

    “让舰队偏西三十度，继续以十四节的速度航行。另外调整一下舰队排序，以山城号为舰首，松岛、严岛、桥立三舰紧随其后，然后依次为吉野号、秋津洲号，千代田、岩岛、高千穗、和泉、爱宕、摩耶、海门、馆山。各舰在进行第一次对敌炮击后，依照各自的编队所属依计行事。”

    没错，伊东佑亨所率的联合舰队必须与意大利舰队较量一下后，才能进行出羽大佐制定的计划。

    因为需要绕过意大利舰队的阻挠，所以必须排队炮击一番，接下来就留下第一战队缠住对手，而第二战队脱离战场向后方的运输船队扑过去。这也是为什么山城号（原卜拉德号）会留在第一战队，三景舰实力不强，怕扛不住对方三艘战列舰的巨炮，毕竟除了三景舰除了那门320毫米的主炮之外，在防护和速度上都没什么可取之处。

    当然除了主要战舰之外，联合舰队还带着一些其他军舰。

    “另外命令鱼雷艇小鹰、第七号、第十一号、第十二号、第十三号、第十九号、第二十二号、第二十三号跟随在尾后，等待时机以鱼雷奇袭扰乱敌舰队列。”

    随着伊东佑亨的命令，联合舰队开始进行了炮击线编队。

    而在阿尔瓦罗中将这边，看着对手远远的就开始进行炮击准备，他笑了起来。“看来敌人放弃进行抢T了，既然如此那我们就当仁不让，向西偏向45度，让我们用舰炮教训教训他们。”

    虽然阿尔瓦罗中将说的很轻松，但同样也在进行着炮击编组，三艘都灵级战列舰打头阵，接着就是两艘威尼斯级装甲巡洋舰，然后就是各型号的防护巡洋舰依照吨位火力等因素，依次排在后面。

    两方战舰编队排着长达两三千米的队伍，开始逐渐接近。

    不过在逐渐接近中，阿尔瓦罗中将率领的意大利舰队凭借18节的高速，让自己牢牢掌握着T字头的优势。

    而伊东佑亨则带领着联合舰队左右摆向，不想给对方完美插入T字头机会。

    虽然在这其中两方谁都没有发一枚炮弹，但是两方斗智斗勇，将自己官兵能力展现的玲离尽致。

    看的在一旁观战其他国家军舰叹为观止。

    不过不管联合舰队怎么挣扎，在官兵能力以及军舰性能上，特遣舰队有着无比的优势，更别说意大利舰队还有无线电这个利器，让联合舰队根本摆脱不了。

    两方舰队正在接近中，对方的身形也是越来越清晰。

    八千米！

    七千米！

    六千米！

    五千米！

    等两方进入五千米的距离时，看到舰队打头的都灵舰已经插入T字头，阿尔瓦罗中将一声令下。“命令各舰依次开火。”

