    一顿饭吃的很开心，等送走了尧明和科比，陈锋立马掏出手机给小猛打电话，反正那边这时候还是下午。[ ＜{?＜<八一中文 ?〔 Ｗ>Ｗ]Ｗ）．}８］１〕Ｚ〕Ｗ）．]Ｃ)ＯＭ

    “喂，小猛？”

    “学长。”电话那头，传来小猛的声音，“怎么样，跟尧明大哥聊得怎么样？”

    听到这话陈锋不禁一愣：“你怎么知道？”

    “我看了你们今天的比赛，看到尧明在场边上，还和你互动来着，我就猜比赛完了你肯定得请他吃饭啊。”小猛笑道，“学长，你今天可是砍下了29分呢，差一点就上3o了啊。”

    “嗯。”陈锋淡笑着嗯了一声，对得分什么的不是太在意，虽然他如今还没有一项突破到s级，但这么长时间的训练并不是毫无收获，个人实力比起刚进入nba的时候提升了不少。

    他不敢说每场比赛都能砍下3o+，但偶尔一两场砍下个3o+问题不大。

    “小猛。”陈锋直接切入主题，“今天我跟尧老大聊了一下，他告诉我一个消息，和你有关。”

    “和我有关？”小猛的声音明显有些惊愕，不明白怎么尧明和陈锋会聊到自己身上，他和尧明也没交情。

    “是。”陈锋笑道，“尧老大告诉我，国家队那边有意招你入队，而且事情基本上已经定下来了，只等cba季后赛结束，那边就会招你入队。小猛，恭喜你，你也要进国家队了。”

    电话那头沉默了一阵，显然小猛对这个消息还有些反应不过来，好一会儿才有声音传来：“学长，你不是在开玩笑吧？我怎么一点消息也没听到？”

    “暂时外边还不知道，消息也不能外传，你自己知道就好，以免节外生枝。”陈锋道，“尧老大说了，这是上边对你的一个考验，等进入国家队你会跟随国家队一起打一些比赛。多半是奥运之前的热身赛之类的，如果表现好，也不是没有机会入选奥运男篮大名单。”

    “入选奥运男篮大名单？”小猛惊叫起来。

    “是。”陈锋道，“不过我是说有机会，并不一定能。所以我希望你能好好表现，包括即将到来的cba季后赛，以及后边进入国家队之后随国家队参加的比赛。能不能入选奥运男篮大名单，还要看你的表现。”

    “嗯，我知道。”小猛答应着，沉默了一下，问道：“学长，你和余谦学长应该都会进入奥运男篮大名单吧？”

    “如果不出什么意外，我和余谦都会进入，等我们各自的比赛打完，也将回到国家队，参加集训。”陈锋道。

    小猛哦了一声，语气变得坚定起来：“学长，你放心吧，我一定好好表现，争取进入奥运男篮大名单。要是能跟你和余谦学长一起出征里约奥运会那可就太好了，那时候咱们又能并肩作战了。”

    “好好努力吧。”陈锋挂断了电话。

    小猛要好好努力，他也要好好努力，上个月湖人的战绩太差，在西部的排名都掉到第七了，非常危险。

    如今球队终于有了起色，不过上个月挖的坑还在哪儿，要把坑填上，他们还得更努力，打好每一场比赛。

    并且，眼看nba全明星票选距离截止日期也不远了，陈锋和威少的票数差距还比较大，陈锋也必须表现的更好，这样才能有更多的人投票给他。从心里说，陈锋也想进入全明星。

    .....．

    接下来，湖人又拿到了两场胜利，在主场先后击败了爵士和鹈鹕，这个月他们已经取得了6胜1负的战绩，非常不错。

    凭借这段时间的接连取胜，湖人在西部的排名也攀升了一位，从西部第七到了西部第六。

    不过，接下来他们要迎来的却是一场艰难的比赛，前往金州，客场挑战金州勇士队。

    这个赛季勇士队延续了上个赛季的挥，并更加狂暴，到目前为止，他们已经取得了37胜3负的战绩，胜率高达百分之九十。

    这个战绩非常恐怖，哪怕是1995-1996赛季的公牛也没这么疯狂。

    在那个赛季，公牛取得了创纪录的72胜1o负，在很多人看来，勇士今年甚至有可能打破这个记录，创造一个新的记录。

    当然，这个赛季才过去一半，后边还有一半，赛程还很长，什么都有可能生，要打破公牛的记录并不容易。毕竟那可是1995-1996赛季的公牛，有着篮球之神乔丹，有着大虫罗德曼，有着皮蓬。

    所以，勇士想要越公牛，想要打破记录，想要名垂nba史册，他们就必须的延续这种挥，尽可能赢下每一次比赛。

    而对于湖人来说，这是他们这个赛季常规赛中第二次和勇士交手。上一次交手他们输给了勇士，所以这次交手他们希望能够赢回来，勇士虽然强大，但湖人必须向所有人证明，他们无惧任何球队。

    此外，外界对这场比赛也非常关注，甚至可以说万众瞩目。

    一个原因是陈锋和库里的对位，如今库里人气异常火爆，场均31.4分，位列得分榜第一，如无意外，这个赛季他将成为得分王；而陈锋则以场均近乎2o+1o的数据，成为这个赛季无可置疑的新人王！

    并且，两人都是pg，都有一手精准的三分，在季前赛的时候两人更是上演过一出飚三分大戏，令人记忆犹新。

    如今再次遇到，外界也颇感兴趣，想要看看这一次交手会生什么？

    第二个原因，则是科比和汤普森的对位，伴随着这个赛季勇士的战绩一片飘红，汤普森也是水涨船高，人气飞升，他和科比的对位则被看成是新一代级sg和老一代级sg之间的巅峰对决。

    第三个原因，也是最大的一个原因，则是如今湖人和勇士一样，用的都是“五小阵容”，都是打外线投射，都是打快反击。

    这样风格相近的两支球队遇到一起会生什么，是勇士的“五小”更为强大，还是湖人的“五小”更加犀利？

    外界都在观望，球迷们也满怀期待和好奇，很想知道这场比赛究竟会生什么，结局又是什么？

    给读者的话:

    这章算昨天的第三更！