    『PS：感谢“维他奶CC”大佬打赏六万五千币！~』

    ————以下正文————

    “曹都尉，怎么办？”

    邹袁低声询问曹索。

    “还能怎么办？”

    曹索恶狠狠地瞪了一眼城上。

    平心而论，曾经曹索并不认为那周虎有什么本事，能打胜仗不过就是靠着给士卒发赏金罢了，但此时此刻，他终于领教到了那周虎到底有多么难缠，项宣那堪称天衣无缝的计策，竟愣是无法让那周虎中计。

    甚至于，哪怕他假借仁义、以涉及数千士卒性命的大义来挤兑那周虎，那周虎也完全没有上钩的意思。

    倘若那周虎单单只是胆小怕事还则罢了，偏偏那周虎还能想出让他带着士卒‘绕城而行’的计策，变相使追击他的郭淮军完全暴露在许昌守军的攻击范围下。

    不得不说，倘若曹索没有投奔项宣，或许他也会惊叹于这周虎居然能想到这种办法，但此时此刻，他的心中就只有郁闷。

    此时，邹袁惊愕问道：“那里应外合的事怎么办？”

    曹索想了想，低声吩咐道：“事到如今，你我唯有先按照周虎说的做，设法混入城内。你且派人联系郭曲将，叫他设法联系项将军，这周虎死活不上当，咬定天亮后才会开启城门，请项将军另思他计。”

    “好。”邹袁点点头。

    不多时，邹袁派出的心腹便找到了郭淮，对后者说道：“曲将，任凭曹索如何挤兑、痛骂，那周虎就是不中计，反而叫曹索率军绕城而行，躲避追兵，曹索与邹曲将没有办法，怕那周虎看出破绽，唯有按照那周虎说的做。……邹曲将请曲将你立刻联系项将军，请项将军另思他计。”

    “什么？”郭淮满脸愕然。

    他在脑海中幻想了一下‘曹索军’绕许昌而行的情况，介时他若要继续追击，那么势必从头到尾都暴露于许昌城上弓弩手的射击范围，不用问也知道他的军队必然会遭到重创。

    想到这里，他苦笑摇头道：“真不愧是击败了关帅的周虎，居然立刻就想出如此……狡猾的对策。”

    说罢，他吩咐两名护卫道：“你等立刻去禀告将军，将许昌的情况告知将军，请他另思对策。……我这边会尽力争取时间，但我恐怕支撑不了多久。”

    “是！”

    两名护卫抱拳而去。

    此时，项宣与钟费二人早已经击溃了曹索麾下真正的六千余郡军。

    旋即，项宣将颖阴的事务交给钟费，而他则带着钟费借给他的五千军队直奔许昌。

    而就在前来许昌的途中，项宣碰到了郭淮派来的那两名护卫。

    待郭淮的两名护卫将许昌当前的情况一说，项宣亦不禁为之气结。

    他怎么也没想到，那周虎居然心狠到如此地步，任凭曹索那两千余军卒在城外遭他义师屠戮，死活就是不开城门。

    在思忖了片刻后，项宣冷静说道：“叫郭淮再追击曹索片刻，然后撤出护城河区域，待我率大军赶到再做商议。”

    说罢，他又吩咐左右护卫道：“立刻派人去通知钟费、严脩两位将军，就说情况有变，请两位将军占据颖阴后，速速派军至许昌城外与我汇合。……顺便转告两位将军，请他们带上一些攻城长梯。”

    听到这话，左右惊讶问道：“将军，莫非要顺势攻城么？”

    项宣皱眉看了一眼东方。

    临近卯时的此刻，遥远的东边天际已出现了几丝光亮，相信不久之后，升起的旭日便会彻底照亮这片大地。

    介时，曹索与邹袁二人麾下那假扮的两千余郡军能否骗过那周虎，项宣毫无把握。

    当然，正所谓尽人事、看天意，只要仍有一丝机会夺取许昌，项宣就不会放弃。

    一刻时后，天色逐渐放亮。

    凭借着赵虞那‘绕城而行’的计策，曹索与邹袁麾下的士卒‘侥幸’逃过了郭淮军的追杀。

    而郭淮军，此时亦陆陆续续退出了护城河一带，正忙着打扫战场，搬运尸体。

    这些被陆续搬走的尸体，无论是曹索军还是郭淮军，其实大多都是为了欺骗许昌而假装的尸体，但不可否认其中亦有不少是真正的尸体——这些倒霉的家伙，基本上都是被许昌的弓弩手射死的。

    『辛苦了一宿，又付出了数百人的伤亡，倘若不能骗过许昌，那可真是……』

    在陆陆续续撤退时，郭淮转头看了一眼许昌城的方向，心下颇有些郁闷。

    郁闷之余，他亦担心曹索、邹袁二人能否骗过许昌。

    而与此同时，在许昌西城门楼前，门侯王伉指着远处徐徐撤离的郭淮，对赵虞说道：“都尉，叛军撤退了。”

    “唔……”

    赵虞微微点了点头，问左右道：“曹索的残部现在何处？”

    不多时，便有士卒来禀告道：“大多在东城门附近。”

    见此，赵虞便吩咐王伉道：“王伉，你在此小心守备，注意叛军的一举一动……”

    他的话还未说完，便又有士卒前来禀告道：“都尉，曹都尉率领的残军，已过北城门，正朝西城门而来。”

    “什么？”

    赵虞当即皱了皱眉，转头看了一眼西郊那尚未完全撤离的叛军。

    片刻后，就如那名士卒所禀告的那样，曹索率领的残军，居然还真的绕了一圈，回到了西城门。

    看着城外的曹索军，赵虞心中的疑团越来越浓。

    想想也是，明知许昌西郊有叛军，你曹索留在东城门等着进城不就完了，为何偏偏还要绕到西城门这边来？

    事实上，这也不怪曹索，谁让赵虞太过于谨慎，无意间破坏了项宣的计策呢？

    虽说曹索、邹袁手下有两千余叛军，可要知道，许昌城内可是有一万六千余士卒呢，曹索自然也畏惧万一被那周虎识破诡计——从西城门进城，好歹西郊有郭淮军接应，一旦周虎识破了他们的计策，他们可以立刻发难，而郭淮军亦可以立即反身攻城，这总比他们两千余人孤零零混入许昌要安全地多。

    『不对劲，这曹索……』

    站在墙垛旁，赵虞居高临下俯视城外这支又绕回西城门的郡军。

    相比较大半个时辰前，此时天色已经大亮，城外那些郡卒，赵虞看得清清楚楚。

    但很可惜，由于项宣为了防止许昌看出破绽，叫邹袁麾下的这两千余名义师士卒通通换上了郡卒的甲胄与服饰，以至于就连赵虞短时间也看不出破绽来。

    而此时，曹索亦注意到赵虞正站在东城门楼上察看，心中担忧赵虞看出破绽，佯怒催促道：“周虎，叛军已退，此时不开城门，更待何时？……还是说，你其实希望我与这些兵卒皆死在叛军手中？”

    随着他的话，邹袁亦暗示麾下的士卒们纷纷怒斥。

    可能是感觉到了什么，赵虞或有察觉地看了看左右。

    果不其然，由于曹索的言语挑唆，城上的守卒皆用复杂的神色看向他。

    见此，赵虞稍一犹豫，吩咐道：“秦寔，你随我下城去，与贾庶一同监督这支郡军进城，顺便接管兵权。……王伉，下令开城门。”

    “是！”

    片刻后，东城门缓缓敞开。

    紧接着，城门洞内传来了秦寔的喊声：“不得争抢，徐徐进城。”

    隐隐约约看到城门内站立着许多郡军，曹索与邹袁隐晦地交换了一个眼神。

    在深深吸了口气后，曹索骑着战马缓缓进城，继他之后，邹袁、刘间率领假扮成郡军的士卒缓缓而入。

    而此时，赵虞就站在城内，站在一众严正以待的郡军之中，朝着曹索打了声招呼：“曹都尉。”

    『该死的家伙。』

    曹索心下暗骂了一句，但亦不想此时被这周虎看出什么破绽来，只能下马，带着侯平、刘舟几名护卫朝赵虞走去。

    期间，赵虞上下打量着曹索，没看出什么破绽，笑着抱拳道：“恭喜曹都尉突破重围。”

    见这周虎并未看出破绽，曹索心下暗自松了口气，像往常那般冷笑道：“恭喜？我想周都尉怕是恨不得我死在外头吧？”

    “怎么会呢？”

    对于曹索的嘲讽，赵虞毫不在意，闻言淡淡说道：“对了，曹都尉已返回许昌，就请立刻去向郡守大人覆命吧，至于你率下的残部，便由周某接管。”

    “哼。”

    曹索嗤笑一声，在别有深意地看了一眼赵虞后，挥手对身后的侯平几人说道：“走，去郡守府。”

    『他居然……』

    赵虞心中闪过几分惊讶。

    平心而论，无论曹索是对他气愤填膺，亦或是刻薄嘲讽，他都不觉得奇怪，但曹索偏偏是一副淡然的模样。

    更有甚者，这曹索临走时他一记别有深意的眼神，愈发让他感到在意。

    就仿佛，这曹索还有什么仰仗。

    就在这时，尉史刘间亦来到了赵虞面前，满脸堆笑：“周都尉……”

    “……”

    赵虞上下打量了几眼，也没喝斥，随口说道：“叫田钦、廖广二人来见我。”

    听到这话，刘间脸上露出几许不自然，低着头拱手道：“田、廖两位士吏，昨晚突围时与我等走散了……”

    “什么？”

    赵虞闻言一愣。

    要知道据他所知，田钦、廖广二人在曹索心中的分量远远超过这刘间，赵虞很难想象最终竟然是刘间陪同曹索突围至许昌。

    他指着那些正徐徐进城的曹索军士卒，狐疑问道：“那这些军士是由何人率领突围？”

    “是、是曹都尉。”刘间低着头，结结巴巴地说道。

    『……曹索？』

    赵虞微微一愣，旋即脑海中忽然闪过一个画面，即方才见到曹索时，曹索身上那衣不沾血的甲胄。

    他微微色变，一把揪住刘间的衣襟，沉声喝道：“刘间，你在隐瞒什么？！田钦、廖广二人何在？！”

    刘间愈发心慌，神色大变。

    忽然，只见他一把推开赵虞，转身奔向邹袁，口中大喊道：“动手！快动手！”

    『该死！』

    邹袁暗骂一句，猛地抽出利剑，喝道：“动手！”

    随着他一声令下，原本安分进城的‘曹索军’，立刻对附近的郡军发动了突袭。

    饶是赵虞，见此情形亦是愣了一下。

    『这些莫非是叛军？怎么会……莫非曹索投敌了？』

    一瞬间，赵虞心中所有的疑团皆在此刻得到了解释。

    顾不得其他，他大声喝道：“所有郡军听令，攻击进城的叛军！重复一遍，曹索投敌了，他带来的这些士卒是叛军！他们是叛军！”

    『什么？』

    无论是城上的守军，亦或是城内被秦寔、贾庶率领的军卒，闻言皆目瞪口呆。

    他们方才竭尽全力庇护的己方军士卒，居然是叛军？！

