    “这个嘛！对别人来说，或许不容易，可是对本姑娘来说……”听说安琳没事，吴媛也就放心了，恰好叶默问道她擅长的事情上面，自然要趁机炫耀一下。

    叶默明白了吴媛的意思，也不等她多说，便开口道：“帮我个忙，上面有一个悬赏二十亿杀我的任务，帮我查出发布那个任务的人。”

    吴媛本来还对叶默打断她的话，而感到有几分不悦。

    可是听到竟然有人悬赏二十亿杀叶默，她顿时有几分担忧起来，“有杀手杀你？你没事吧，你……”

    只是不等她的话说完，叶默就已经受不了的挂断了电话。

    吴媛的说话方式，实在不是一般人能够承受住的。

    “你……叶默，你太过分了！”发现叶默竟然直接挂断了电话，吴媛的心中大怒起来，将心爱的小机机往床上一丢，鼓着嘴一副气咻咻的模样。

    “你这种态度，还想让本姑娘帮你忙！做梦！”吴媛气上心头。

    可是很快，她又想道：“可是之前我让他去救琳琳，他却是答应了。”

    几番纠结之下，吴媛还是忍不住在进入黑暗深渊论坛，开始寻找叶默所说的那个任务。

    心中却是念叨着，“我这是还你人情，可不是为了帮你的忙。”

    至于叶默，在击杀石庚之后，就直接离开了秦万里等人所在的别墅。

    这时，叶默的手机铃声再次响起，是安琳的电话。

    接通之后，告诉安琳他在什么地方，不久安琳就找了过来。

    “叶默，你没事吧！”安琳的眼睛有些红，显然刚刚哭过，看到叶默，连忙上下打量了叶默一会儿。

    确认叶默没事之后，她才终于松了一口气，紧接着从身前抱住叶默的腰。

    叶默微微摇头，却也不忍心推开安琳。

    虽然当初安琳偷了那本通神武学古籍，让叶默有些失望。不过当初安琳的立场如此，倒也并非不能理解。

    而且叶默早就已经决定将那本通神武学古籍给安琳，所以现在倒也原谅安琳了。

    看到安琳这个样子，叶默轻轻摸了摸她的脑袋。

    几分钟后，安琳才终于松开手，一边和叶默向着前方走去，一边问道：“叶默，那个用中型禁武攻击你的，到底是什么人？”

    “该不会，又是武术协会的人吧？”

    上次，就是齐正天用中型禁武对付叶默。

    所以这一次，她自然一想就想到了武术协会。

    叶默摇头道：“应该不是武术协会的人。武术协会的人，不敢在城市中擅自动用禁武，就算是齐正天也不行。除非是萧天玄，不过若是萧天玄的话，也就不需要用中型禁武来对付我了。”

    萧天玄身为武圣，自有其尊严。

    如果他真的来了，只会现身和叶默一战，而不是用中型禁武偷袭。

    安琳认同的点了点头，随即问道：“那是谁啊？”

    “一个杀手，还有一个是洪门的人。不过，他们只是接了任务来杀我而已，至于那发布任务的人，我已经让吴媛去查了。”叶默也不隐瞒。

    安琳微微咋舌，想不到竟然有人请杀手来杀叶默，而且那杀手还带了中型禁武来。

    不过联想到叶默的行事方式，倒是的确很容易得罪一些有权有势的人。

    随即，她仿佛想起了什么，好奇的问道：“对了叶默，你是怎么挡住那中型禁武炮弹的？”

    当日在玉龙湾的时候，安琳可是见过，即便叶默在那中型禁武炮弹之下，也无可奈何的。

    正是因此，之前安琳看到叶默受到中型禁武炮弹攻击，认为叶默出事了，所以才会哭。

    可是这一次，叶默竟然在一枚中型禁武炮弹的攻击下，安然无恙。

    这让安琳的心中，非常好奇起来。

    叶默笑了笑，并未回答。

    倒不是叶默不信任安琳，事实上到了现在，叶默知道安琳绝对是他能够信任的人之一。

    可是有关先秦炼气士的事情，如今是他最大的秘密，一旦传扬出去，就算是叶默，都有可能遭受杀身之祸。

    所以，叶默不得不小心。

    见叶默不答，安琳也非常乖巧的住口不问。

    吴媛那边的速度还没这么快，毕竟杀手论坛上面的保密措施，绝对不简单。否则的话，哪里还有人敢在上面发布任务？

    而且，发布任务的人，也不可能傻到用真实的ip地址去登录论坛和发布任务，这其中必然经过层层加密。

    所以，就算是吴媛，一时半会儿也很难找到那发布任务的人。

    至于天衡市的武道聚会，还有十几天才开始，倒也不用这么着急。

    所以叶默决定，先留在伏星市，等吴媛的消息。

    当下，叶默直接和安琳找了一家店吃了一些东西，随着天色暗淡下来，就找了一家酒店休息。

    酒店房中，叶默取出储物袋，心念一动间，就有一堆碎渣被倒了出来，正是那颗中型禁武炮弹的残骸。

    “不愧是先秦炼气士东西，这储物袋也不知道是什么材料制成的，竟然如此坚不可摧！”叶默的心中惊叹。

    即便他如今的实力，在古武界中，几乎已经是最顶尖的几人之一。

    便是寻常武圣，像是当日在东海之墟外见到的顾长生，叶默都自负能够与之一战。

    就算对于萧天玄之流，叶默也没有多少在意。

    唯独想起先秦炼气士，想起当初大爷爷所说的，先秦炼气士的种种能耐。焚天煮海，摘星捉月，即便是叶默的心中，也是敬畏不已。

    同时，更是生出一股向往之意。

    “等我收集九种百年灵兽血，和九种千年药王之后，就可以开始修习炼气之法了。”叶默的心中一动，随即按捺住那颗蠢蠢欲动的心。

    储物袋中，只有那中型禁武炮弹的残骸。至于其中的两本通神武学古籍，则是早就被叶默取出来了。

    毕竟叶默可不敢保证，那通神武学古籍，能不能承受得住这中型禁武炮弹的爆炸之力。

    若是承受得住倒还好说，可一旦承受不住，这两种通神武学叶默可还没有修炼过。要是被炸碎，叶默可就损失惨重了。

    而这时，叶默也没有将它们收起来。

    而是随手拿起一本通神武学，开始研读起来。

    “三本通神武学，我如今只修炼了碎空九击。现在有空，倒是恰好可以修炼一下其他两种通神武学。”叶默自语。

    花了一个小时的时间，反复看了三遍，叶默对着第二种通神武学也有一些了解了。

    这第二种通神武学，名为无极剑术。

    相比于碎空九击，修炼此术多了一个要求，那就是需要一柄剑。而且不能是凡剑，必须要能够灌注内力的宝剑才行。

    毕竟古武者战斗，就算是专门修炼肉身的强者，也要用到内力。

    寻常古武者，更是依靠着庞大无比的内力，才能展现出种种震骇常人的能耐。

    不过这个条件，叶默却是恰好满足。

    这柄含光剑，虽然比不上炼气士使用的灵剑，可是承受内力灌注，却是足够了。

    当下叶默的心念微微一动，便抓起含光剑，在房中练习起来。

    当然，叶默的练习徒具其形，并没有将内劲注入含光剑内。而是暗自运转无极剑术的心法，而体内的体力，却是引而不发。

    毕竟叶默如果施展开来的话，把这酒店拆了都是轻的。

    随着叶默的练习，一夜的时间很快过去。

    几乎第二天的天色刚亮，叶默停止练习无极剑术之后，就接到了一个电话。

    那电话，正是吴媛打来的，叶默刚一接通，就听到吴媛道：“找到了，我找到那个发布任务的人了！”

