    韩三千和天昌盛下了一局棋，以天昌盛兵败山倒告终。

    等韩三千离开天家别墅之后，天昌盛把天宏辉叫到了自己的书房。

    “爸，您有什么事情要交代吗？”天宏辉问道。

    天昌盛摇了摇头，说道：“你对韩三千之前说的那番话，是什么感觉？”

    “他不是都说过了吗，开个玩笑而已，拯救世界，那都是电影里超级英雄才能做的事情，这是现实生活，又不是电影。”天宏辉笑着说道，看他的态度，显然并没有把这件事情当真。

    不过对于一般人而言，的确无法相信韩三千的话，拯救世界这四个字的份量何其重，谁能够做到这种事情呢？再说了，又不是爆发世界大战，世界又怎么需要拯救呢。

    “你觉得他在开玩笑，但是却觉得，他只是用玩笑隐藏了事实真相。”天昌盛沉声道。

    天宏辉无奈一笑，韩三千随随便便一番话，天昌盛竟然如此上纲上线，这未免也太夸张了点。

    虽然天宏辉清楚天昌盛有多么看重韩三千，而他也承认韩三千的确很厉害，但是上升到这种地步的事情，还有较真的必要吗？

    “爸，你别想太多了，不要因为他的一个玩笑而伤了自己的脑筋。”天宏辉劝说道。

    天昌盛看了一眼天宏辉，忍不住翻了一个白眼，说道：“我知道你是被迫承认韩三千的优秀，因为事实摆在面前，你不得不信，不过你心里对韩三千还是有隔阂，但是你觉得有什么事情能够让韩三千在这种时期离开云城？”

    天宏辉并未反驳，他心里，确确实实还对韩三千有些不满，这种不满，大概是来源于嫉妒，来源于内心深处最后一丝挣扎，毕竟他以前不看好韩三千，这说明了他眼光有很大问题。

    “爸，您还是别胡思乱想了，如果真会发生什么事情，迟早会知道的，现在胡乱猜测也没有用啊。”天宏辉说道。

    天昌盛叹了口气，人的好奇心力量是非常强大的，甚至他还想要调查这件事情，只可惜天家的能量，只在云城，想要调查云城之外的事情，对天家来说非常吃力。

    “如果这个世界有多不同，希望在我死之前，能让我见识一番。”天昌盛说道。

    韩三千离开天家之后，并未着急回山腰别墅，而是在云城大街小巷的溜达着，没有特别的目的，就是想看看这座熟悉的城市。

    翌老已经把第二世界的危险告知得明明白白，而韩三千自己也清楚，这是一趟九死一生的旅程，之所以他执意要去，是因为背负着苏迎夏和韩念的安全，他不得不去。

    韩三千现在的心情，就像是在和云城这座熟悉的城市告别，万一他没有机会回来，还能够在临死前回味一番。

    来到墨阳曾经的小卖部，韩三千不自觉的点上了一支烟。

    想当初刚到苏家的时候，韩三千每天都会在这里望着苏迎夏的背影，这段时间在云城有太多韩三千的骂名，但韩三千却觉得过得很平淡而幸福，外界对他的看法，根本不会影响到韩三千接送苏迎夏上下班的心情。

    一支烟抽完，韩三千刚扔掉烟头，便听一旁传来一个熟悉的女人声音：“随地扔烟头可是要罚款的，爱护城市卫生，人人有责。”

    韩三千惊愕的看着那个女人朝自己走近，然后把烟头捡了起来，重新扔进了附近的垃圾桶。

    “怎么了，没想到我会回来吗？”戚依云再次走到韩三千面前，直视着韩三千的眼神。

    “确实没想到，你什么时候回来的？”韩三千疑惑的问道，能够在云城看到戚依云，这是韩三千万万没想到的事情，而且她能够出现在这里，或许已经跟踪了自己一段时间，韩三千竟然没有察觉到这一点，看来刚才的他，太过于投入回忆往事，如果谁要是在这时候杀他，韩三千一点反抗的机会都没有。

    戚依云没有说话，而是直接扑进了韩三千的怀里。

    “别动，让我靠一下。”戚依云说道。

    韩三千如同木桩一般站在原地，两人几乎能够感受到彼此的心跳。

    就这么静止了长达五分钟的时间，戚依云才松开了韩三千。

    眼眶明显有些湿润的戚依云这才对韩三千说道：“其实我早就回云城了，我本来想去看看她，可是我又不知道应该怎么面对她。”

    戚依云口中所谓的她，自然就是苏迎夏。

    她回云城，估计也是苏迎夏病了的原因，毕竟南宫博陵全世界调动各大名医，如此大的阵仗，戚依云不需要刻意调查也能够知道。

    “为什么？”韩三千明知故问的说道。

    “我背叛了我们的闺蜜之情，我竟然喜欢上了她的老公，你说我还能坦然的面对她吗？”戚依云咬着嘴唇说道。

    如此直白的表现，韩三千在戚依云身上体验过无数次了，戚依云从不会在他面前隐藏自己的感情。

    不过韩三千每一次的拒绝，也是非常痛快的，这一次也不会例外。

    “既然你知道自己错了，现在回头还有机会。”韩三千说道。

    戚依云的泪水瞬间夺眶而出，如同拨浪鼓一般摇着头，说道：“我不想回头，我为什么要回头，我就是喜欢你，控制不了的喜欢你，你让我怎么回头。”

    韩三千深吸了一口气，随即重重的吐出，说道：“难道闺蜜感情不重要了吗？”

    “重要。”戚依云毫不犹豫的说道，在她心里，喜欢韩三千和苏迎夏之间的闺蜜之情同样重要，只是这两段感情却不能够共存，这才是让她最为痛苦的地方。

    这一次回到云城，戚依云已经纠结了很长的时间，原本她已经打算放弃回米国了，可这时候，却又听闻韩三千回到了云城，所以这才没有直接离开。

    对戚依云来说，这两种感情谁更加重要，她心里早有定数，只可惜她的选择，却得不到韩三千的任何回馈。

    “我已经无数次的告诉过你，我和你之间不可能。”韩三千已经记不清这种话自己说过多少次了。

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿热门吧更新速度最快。

    <!--over-->

