    第168章 治疗梅老

    秦武尊在得到了沈善的应允后，也是就连忙将他们请入了这片营帐之中。

    出于尊重，沈善也就并未用见闻色去提前感知这营帐中的具体样貌。

    营帐之中，并无什么金光灿灿的都能照亮整片营帐的感觉。

    这里，带给沈善的第一感觉，就是破败。

    不错，就是破败, 和破烂的那种感觉。

    在空气甚至还隐隐的弥散着一种死气的味道。

    一种死气腾腾的感觉，在整个营帐中不断的蔓延着。

    只见，在营帐的正中心，一把老旧的木椅子上，一位浑身上下都散着黑气的老婆婆，正盖着一个薄薄的梅花摊子，气若游丝。

    仿佛随时都会咽气的一般。

    这哪里像是一个有着无上霸气之资的半帝, 更像是一位即将死去的老妪一般。

    沈善在一眼望见这老婆婆的时候, 也是不由的眉头一跳。

    这....

    能硬撑着一直活下去，也是一种莫大的意志。

    沈善并没有用见闻色来查看这位半帝老婆婆的身体状态，但他仅仅只是望过去一眼，他就能得知了这位老婆婆的基本信息。

    这位半帝老婆婆身上有各种的伤势，再加上无数堆积起来的暗伤，寿数又大了。

    这种每或者一秒，都是对自身的一种折磨。

    “梅老，之前跟您说过的沈善小友，还有鸣人小友，佐助小友，都被我带了进来。”

    这个时候，秦武尊也是小心翼翼的来到这位半帝级别的老婆婆身边，用低声细语的声音开口对着她说话。

    半躺在木椅子上的半帝老婆婆梅老，也是足足在花费了将近十数息的时间，才吃力的睁开她那年迈的双眸。

    双眸中充斥着大量浑浊的神采。

    她凭借着半帝的强大感知力，也是立马就探查出了，进入自己营帐中的这些少年们的力量。

    真是长江后浪推前浪，一代更比一代强啊！

    她感觉到很欣慰。

    “好小子, 好小子。”

    梅老在嘴中轻声呢喃着。

    而这位半帝老婆婆梅老，在说出了这么几个词后，仿佛浑身的力气也都用尽了，又陷入了一阵昏昏沉沉的睡眠。

    秦武尊在见着梅老又陷入了一个昏昏沉沉的睡眠之后，也是恭敬的对着她再度施礼。

    随后，他便轻步来到沈善的一旁。

    “沈善小友，我们走吧！”

    沈善听着秦武尊的话语，感觉到有些错愕。

    他本来以为，将他们唤进来就必然是有着一些什么事情的，谁知

    不过，沈善又望着那躺在木椅上假寐，仿佛时刻都要溘然长辞的老者，微微皱眉。

    这位半帝虽然老迈，但是其应该还远不到这等夸张的程度。

    之所以会导致她如此的虚弱，很有可能就是因为她早些年征战，在体内所留下来的那些暗伤的原因。

    或许，靠着自己那与绯月斩魄刀组成的异能，可以将这半帝梅老的一身伤势去除个八九层。

    如此想着的沈善，也是就将自己的想法如此对着秦武尊开口道：

    “秦武尊，或许我有办法可以让梅老的状态更好一点。”

    ？！

    顿时，在听到这一句话的秦武尊, 立马就瞪大了自己的双眼，紧盯着沈善，并用无比颤抖的声线，小心翼翼的问询道：

    “沈善小友，你说的可是真的。”

    “那这可曾有什么副作用。”

    沈善望着一脸激动的秦武尊，也是对视着他的双眸，一脸自信的开口回答道：

    “我说的确实是真的。”

    “只是，我并不能确定，我能让梅老的状态好上多少，但肯定会比现在要好。”

    “有一点我可以保证，那就是绝对没有副作用的。”

    然而，就在沈善这般自信的说出了这么一句话语后，秦武尊反而是陷入了纠结之中。

    意外的出现，永远都不是人能控制的。

    秦武尊从来都不会相信这种有着绝对把握的事情，总会给自己要留有一丝余地的。

    但从沈善嘴中这般自信的说出来的话，他却不得不信。

    一位少年，实力已经比起他来说要更为强大，这是他一辈子都不敢相信的事情。

    “让他来试试吧！”

    这个时候，还躺在那木椅子上的梅老半帝，也是悠悠的开口道。

    秦武尊在听得梅老的开口后，也就不多说什么了，只是示意沈善过去。

    沈善越过秦武尊，来到了浑身散着黑色气息的梅老面前。

    “我的手段可能有些暴力。”

    沈善望着面前的梅老，轻轻的开口说道。

    在他刚刚进入其中的时候，就察觉到了，这里别有洞天。

    这里仿佛是与蓝星进行了一个小分割，形成了一种特别独立的天地一般。

    沈善微微抬起手，见闻色的感知迅速充斥了整片营帐。

    沈善不由突然讶异了一下，在这片营帐之中，所能承受的最高力量的极限，竟赫然就是半帝这个境界的实力。

    真是不得了。

    而也就在沈善用见闻色将这整片空间，全部都充斥探索了一下后。

    那位随时都仿佛要撒手人寰的梅老，也再度吃力的抬起自己的眼皮，同样用惊讶的表情，望了一眼沈善。

    显然，梅老已经感受到了沈善的小动作，并心中大手震撼。

    只见，沈善缓缓的将自己怀中所抱着的那把绯红长刀拔出。

    在不远处看到这一幕的秦武尊，眉头皱的更紧了一些。

    他有些不明白，沈善为什么要拔刀。

    不是应该要来准备准备治疗一下梅老的伤势吗？

    难不成是什么治疗的仪式吗？

    抱有这种念头的秦武尊，并没有出声开口去打断沈善。

    而一旁的林学真，在望见沈善将自己的那把长刀拔出后，浑身莫名一颤。

    他仿佛知晓了，接下来他究竟是要干什么了。

    无疑，就肯定是用超凡之力，将那位半帝级别的老婆婆砍成濒死状态，并且重新进行治疗。

    果不其然，就在下一刻。

    沈善刚刚拔出那把绯红的长刀后，就径直不停顿的刺入了梅老的躯体之中。

    磅礴的力量在此刻绽放而出，一抹刺目的鲜红，在这片空间中炸裂了开来。

    秦武尊望着飘散在空中的这一抹鲜红，先是楞了一下。

    随后，澎湃的气息，赫然的从秦武尊的身躯之上爆发了出来。

    (本章完)

