    叶唯辰还在想着梁音刚刚的话，听到她转了话题问刚刚的事情便也跟着抽回思绪，顿了一下：“没什么，也只是想问问你最近过的怎么样而已。”

    其实他是想问是不是和周慕寒吵架了，要不然怎么会出席这种活动竟然是由周严陪着呢。

    “挺好的，生活幸福，偶尔吵架。”

    梁音没有刻意夸大自己的情况，或者是心存比较，故意在前任面前夸张自己过的有多好，她觉得在叶唯辰面前并没有这么做的必要，毕竟叶唯辰就算是再怎么混蛋，也不会因为她过的不好而幸灾乐祸，当然也不会因为她过的好就自卑难过。

    叶唯辰视线直视的正前方，听着梁音随意的语气，忽然自嘲的笑了一下：“幸福么，这个词好像已经好久没出现在我的生活中了。”

    或者说是只有三年前曾经在他生活中短暂的出现过一段时间，从梁音离开他的生命之后，他就不知道幸福是什么感觉了。

    梁音听出叶唯辰语气中的意思，但她却没有任何愧疚和不安的感觉，不是因为她心狠，而是她已经放下了那段往事，并且相信叶唯辰也早晚会放下。

    这样想着她不由得笑了笑：“也许已经出现了，只是你自己没发现而已。”

    叶唯辰听着梁音的语气，不难听出她此刻的坦荡和从容，这样的语气让叶唯辰心里忽然升起一种惶恐，一种要永远失去梁音的惶恐。

    他忽然有些不安，十分突兀的开口：“梁音，你再也不可能回到我身边了，对么？”

    梁音一愣，完全没想到叶唯辰会突然问这个，一时间不知道该如何回答，沉默不做声。

    叶唯辰见状自嘲的笑了一声，似乎也觉得自己这个问题问的可笑：“很傻吧，这三年间我其实从来都没有停止过这个奢望，一直还在内心深处幻想着，但是最近发生的一件接一件的事情，似乎都在告诉我，你早就已经不属于我了。”

    “我不属于任何人，我只属于我自己。”

    梁音接下叶唯辰的这句话，语气平静了几分：“虽然我不知道你回国以来具体的想法，我甚至不知道你现在的想法，但这些都不重要，重要的是我不是一个念旧的人，不会活在过去的回忆中，那样太辛苦，也太矫情，所以我希望你也不要那样做，你要向前看，大好生活都在等着你，就比如邹雨。”

    梁音轻笑一声，似乎有些意外自己竟然也能说出这种话：“不管你们之间发生过什么，但尝试一下总是好的，你也该多给自己一个机会。”

    她说完这话，叶唯辰还没等回答，视线前面便已经是医院。

    梁音老远便看到周慕寒的车子停在医院门口，见她过来后那车子里面立马有人下来，大步走向叶唯辰的车子，那人正是周慕寒。

    梁音看到周慕寒后下意识的便抬手示意，另外一只手也攥紧在车门把手上，在叶唯辰车子挺稳的下一秒，她立马推开了车门：“我在这。”

    叶唯辰将她的整个动作看在眼里，嘴角勾起自嘲的笑意，回来的一路梁音都在装作淡定，稳定情绪，可就在刚刚看到周慕寒的第一眼开始，她嘴巴便瘪了起来，那眼神中的依赖和自然而然流露出的娇气，是面对他时完全没有的。

    “怎么回事，你伤到哪里了？”

    周慕寒走过来的时候已经脱下了自己的外套，站在梁音面前之后的第一个动作就是拿走了她身上披着的叶唯辰的那件外套，直接将自己搭了上去，单手将梁音揽入怀里，视线则迅速在她身上扫视，想要去诶定她哪里受了伤。

    梁音看出周慕寒的紧张，连忙开口：“只是伤到了腿。”

    周慕寒见状直接将她抱起来，走向医院门口已经提前准备好的救护病床，直接将她放了上去。

    梁音有些不好意思，抓着周慕寒的手腕不放：“不用这个吧，我只是伤到了腿。”

    “乖，跟着他们进去包扎，我两分钟之后过来。”

    周慕寒抬手在梁音脸上抚过，声音温柔低声诱哄，随后抬手朝医护人员做了个手势，病床立马被推了进去。

    周慕寒看着病床离开，转身大步走到叶唯辰车子面前，语气冷凝：“怎么回事？”

    “我以为周总是特地过来谢我的。”叶唯辰从一旁拿起一根烟点燃，吐出烟圈勾唇冷笑。

    “少废话，赶紧说！”

    周慕寒脸色难看的紧，在刚刚梁音被送回来之前，周严已经被送了回来，他浑身是血，明显是被围殴了，人已经昏死过去。

    敢这么明目张胆的动他的人，看来真的是活腻了。

    叶唯辰抬头扫了他一眼：“具体是谁我也不清楚，只知道梁晗最近有把柄捏在别人手里，我担心她会对梁音下手，所以就赶过去凑个热闹，没想到我去的时候她就已经有所动作了。”

    “所以是梁晗的人？”

    “周严引开的那些人应该是梁晗的，但是后面这第二波到底是谁的人，就要你自己去调查了。”

    叶唯辰连续抽了两大口，然后将手中烟头扔在一旁，重新启动车子：“我希望这是她最后一次遇到这种事，如果再有下次，那我就不会这么好说话的直接把人给你送回来了。”

    “你也不会有下一次的机会了。”

    周慕寒冷眼扫过去，转身大步走向医院，再没回头看叶唯辰一眼。

    叶唯辰坐在车子里，朝医院门口的方向看了一会儿，忽然拿出手机拨通一个号码，屏幕上跳动的“邹雨”二字很快变成一阵轻快的声音：“喂，怎么想起给我打电话？”

    “今天的事情，有你的份么？”

    叶唯辰的声音低沉，隐约带着阴冷的情绪，质问着话筒中的人。

    邹雨一愣，似乎有些没听懂：“今天什么事情，你在说什么？”

    叶唯辰没有马上开口，似乎在辨认着邹雨此刻是真的不知道怎么回事，还是在演戏，半晌，才终于低低开口：

    “邹雨，如果我发现你做出任何对梁音不利的事情，那不要怪我真的和你翻脸。”

