    第435章 应战   

    “好！”

    

    林涛看着三人坚定的神色，点了点头。

    

    “但是有一点，真要是打起来，我没有功夫顾及到你们的！”

    

    “一切都要靠自己！”

    

    “很有可能，这一场战斗是会送命的！”

    

    “你们做好这样的准备了吗？”

    

    柳落微三人没有说话，只是认真的点了点头。

    

    大敌当前，无需多言。

    

    视死如归的眼神，已经是说明一切！   

    “雷宗弟子，随我来！”

    

    眼见得三人都打定主意，雷鸿源也不再有任何的废话，立刻带着雷宗的弟子，找地方藏身。

    

    接下来的战斗，不是他们就可以插手的！   

    “宗主，我们也要留下来战斗！”

    

    “我们也是龙国属下，外敌来犯，岂能避而不战？”

    

    “大丈夫立于天地间，当生而无畏，战至终章！”

    

    但是，雷宗之中的许多人王境弟子，也是坚决的要留下来，不肯畏畏缩缩的藏起来，当那不成器的缩头乌龟。

    

    “愿意留下的就留下！”

    

    “但是你们也要想清楚了！”

    

    “这可不是游戏，而是血与火的殊死搏斗，没有做好准备的人，最好还是离去！”

    

    “你们的实力不够，这并不算丢人！”

    

    “为了一时意气，逞匹夫之勇，谈不上好汉！”

    

    雷鸿志环视雷宗的弟子，冷然出声。

    

    一时间，众人沉默。

    

    何为死亡，每一个人都是十分清楚的，他们也很明白自己的分量。

    即便是人王境的高手，在看到如此之多的地王境高手的时候，心中自然不免胆寒。

    

    雷鸿志说的很是在理。

    

    真正的战斗，可不是比拼勇气和精神力，深厚的实力，才是绝对碾压的资本。

    

    “不用强求自己，愿意留下来的，站到我这里来！”

    

    “有自知之明的，就跟着雷鸿源，去你们该去的地方！”

    

    “别在这里磨磨蹭蹭，浪费时间！”

    

    雷鸿志做事，一如既往的雷厉风行，从不拖泥带水。

    

    雷宗弟子很快就分成了两拨，另一拨人，就跟着雷鸿源，快速远去，消失在山壁上的洞口之中，没了踪影。

    

    与此同时，山谷中的局面，也变得明朗。

    

    尽管是没有看到四大老牌家族的家主，或者几位长老的出现，他们还是毫不犹豫的和曹天伦等人站在了一起。

    

    选择配合两大宗门，伙同三大帝国，一同针对秦九州和林涛，以及严承范等人。

    

    瞧这个架势，今天是打算，将雷宗山谷夷为平地，弄出个尸山血海！   

    “林涛，准备。”

    

    “时刻准备着呢！”

    

    林涛攥紧了拳头，造化金光忽明忽暗，仿佛一层金色的霞光，包裹着他的身体，不住地流动着。

    

    轰！   

    紧跟着，秦九州也迸发出了强横霸道的气势。

    

    他的身上，竟然笼罩着和林涛十分类似的霞光，唯一不同的是，秦九州身上的霞光颜色，是一种捉摸不透的嫣红。

    

    像是粘稠的血光，令人一眼望去，心中十分的不适。

    

    林涛也是第一次见到。

    

    这也是造化金光的一种吗？

    

    怎么感觉，和自己的金霞，根本不像是一回事呢？

    

    大敌当前，林涛也只是短暂的诧异之后，便是敛去了所有的驳杂心思，聚精会神，盯着前方将近五十人的敌人。

    

    最差的，都是人王境巅峰！   

    接近于半步地王境！   

    最强的，甚至已经是摸到了天王境的门槛，接近突破！   

    更为紧要的一点，双方的人数差距，属实悬殊。

    

    即便是加上柳落微三人，以及一众甘愿抛头颅洒热血的雷宗弟子，双方的人数，也才勉强持平。

    

    这些人里，实力最强的，才堪堪人王境后期而已，最弱的一个，甚至是刚刚跨入人王境！   

    无论怎么看，他们都是没有丁点儿的优势可言。

    

    但，这一场战斗，没有退路！   

    “杀！”

    

    秦九州纵身而起，踏空而行，却是直奔三大帝国的成员冲了过去！   

    严承范，容万城和南千山的铁三角紧随其后，也冲进三大帝国多达三十人的队伍之中。

    

    战斗，全面爆发！   

    “曹天伦，受死！”

    

    雷鸿志也迅速选好了自己的目标，径直冲向了曹天伦和另一个轮日宗的地王境高手！   

    他竟是要以一敌二！   

    雷鸿源紧随其后，抓住了鬼宗的另外一个地王境高手，还有三个家族出身的人王境巅峰高手，迅速落入缠斗。

    

    嘭！   

    林涛躬着身体，蓄势已久。

    

    整个人猛地纵身而起，竟是在空气中，爆发出一串闷响的声音。

    整个人就如同一道绚烂的金色流星，撕裂虚空，贯入战场！   

    轰！   

    璀璨的金色霞光，瞬间爆发出恐怖的威能，炸裂开来！   

    三大家族剩下的地王境和人王境巅峰高手，面对突然冲到面前的林涛，根本躲闪不及，连一丁点儿反应的机会都没有。

    

    就将这一套攻击伤害，吃了一个结结实实，满满当当！   

    几个人王境巅峰的家伙，还没从之前的伤势之中缓过一口气，此刻再一次遭遇暴击，简直就是雪上加霜。

    

    别说是继续战斗，仅仅是保持站立，都成了一件十分艰难的事情。

    

    此刻的他们，才终于明白，自己和林涛的差距，到底是何等的惊人。

    

    还只是人王境后期境界的林涛，实力已经超过了寻常的地王境。

    面对他们这些个半步地王境，甚至是刚刚摸到了地王境门槛的家伙，完全就是碾压！   

    “死吧！”

    

    林涛的热血，熊熊的燃烧了起来。

    

    带着泼天的怒火，裹挟着可怕的攻击，再一次冲向了这些个来不及反应的人王境高手。

    

    嘭！嘭！嘭！   

    接二连三的闷响声，在耳边响起，在山谷之中久久不息的回荡着！   

    几道身影就如同断线的风筝似的，倒飞了出去，重重的砸到了山壁之上，又如同烂泥似的，软趴趴的倒在了地上。

    

    鲜血自口鼻中狂喷出来，瞬间染红了衣服，触目惊心！   

    同时，气息奄奄，生机渐灭。

    

    已经是活不成了。

    

    “到你们了！”

    

    林涛做完这些，甚至都没有一丝一毫的气喘，仿佛什么事情都没发生似的，淡定的看着三个地王境高手，目光森森。

    

    杀意凛然！   

    “一起上！”

    

    生死一瞬，已经没有更多的退路可言。

    

    只有拼了！   

    

    

