    本场比赛，日本队首先开球。

    日本队的球员虽然身材并不高大，但是脚下非常的灵活，传控的技术非常的娴熟。

    从当年白贝利济科来到日本，日本足球才真正的成为了亚洲的强队。

    济科为日本队带来的不仅仅是先进的足球理念，更是将巴西人的技术风格全都带到了日本国家队中。

    现在作为日本强队鹿岛鹿角队的技术总监，济科对于日本队的影响，是翻天覆地的。

    可以说，日本队拥有今天在亚洲的实力和地位，和这位白贝利是有着密不可分的关系。

    纯正的巴西风格，带有一些日本人的韧性，让日本队屡次在世界杯的舞台上，成为那个让人头疼的球队。

    刚一开球，日本队就向西班牙的半场发动了第一次的进攻。

    让全世界球迷都没有想到的是，日本队的第一次进攻，就获得了意想不到的成果。

    桥本拳人接到中场的回传，在李明宇的逼迫下，桥本拳人一脚斜长传，找到了套边的久保健英。

    比李明宇还要小一些的久保健英在接球之后，轻松的晃过了上抢的何塞加亚，快速的带球向着西班牙的底线冲去。

    何塞加亚的冒失上抢，让他的身后一片开阔地。

    中后卫埃里克加西亚只能从禁区内冲出来，前来补防何塞加亚的位置。

    这样一来，中路的防守就出现了问题。

    大迫勇也，南野拓实的快速插上，让西班牙的后防线出现了一片混乱。

    久保健英看准机会，一脚低平球，将足球传到了西班牙队的禁区内。

    大迫勇也快速的摆脱了拉波尔特的防守，抢在门将出击之前，倒地一个扫射。

    在全场球迷目瞪口呆的表情中，足球从德赫亚张开的双腿之间，钻进了球门。

    开场仅仅不到两分钟的时间，日本队竟然攻破了西班牙队的大门。

    球场上的西班牙球员都是一个个呆若木鸡的站在原地，日本队的球员们纷纷冲向了进球功臣大迫勇也。

    一半海水，一半火焰。

    冷冷的海水浇在西班牙队球迷的心头上，让他们不由的心头一寒。

    而炙热的火焰燃烧在日本队球迷的身上，让他们感觉到浑身一阵的燥热。

    太具有戏剧性了吧！

    谁都不会想到，面对强大的西班牙队，日本队竟然能够首拔头筹。

    日本队的教练团紧紧的拥抱在一起，口中感谢天皇的保佑，都忍不住热泪盈眶了。

    恩里克则是一脚踢飞了面前的矿泉水瓶子，气急败坏的放声大骂起来。

    说了不知道多少次了，不要轻敌，不要轻敌，不要轻敌。

    但是没有一个人放在心上。

    刚才的这次进攻，边路的防守形同虚设。

    何塞加亚被过了之后，竟然没有第一时间扭头回抢，而是站在原地愣了一下。

    传球的时候，中路禁区内的防守也出现了巨大的问题，让对方的前锋大迫勇也轻松的摆脱了防守。

    可以说，刚才西班牙的丢球，中后场的球员，全都犯了巨大的错误。

    前场的李明宇一脸无语的看着进球的诞生。

    他也没想到日本队竟然有这么好的运气，一开场就进球了。

    不过，李明宇并没有放在心上，不就是丢了一个球吗，打回来不就是了！

    其实，西班牙队的球员们大多都是这个想法。

    不过，开球之后的西班牙，发现日本队在中场拦截非常的严密，层次性极强。

    李明宇的数次向前传球，都没有获得想要的结果。

    日本队不惜体力的奔跑，让西班牙队的进攻陷入到了僵局之中。

    十五分钟过去了，西班牙队还是没有能够扳平比分。

    慢慢的，西班牙队的球员有些急躁了。

    就连李明宇，都被队友的这种心态带动的有些不稳了。

    一次非常冒险的传球。

    李明宇看到了一个一瞬即逝的空当，竟然直接选择的传球。

    一般情况下，李明宇是绝对不会传出这么拼的传球。

    不过，如果这个传球能够传过去的话，绝对是一个顶级的直塞球。

    但是，李明宇的意图被日本队的后防线捕捉到了。

    队长吉田麻也一个飞铲，将球铲给了自己的球员。

    球权转换。

    拿到球的长友佑都一个长传，直接将球传到了西班牙半场的边路。

    在开场时助攻一球的小将久保健英再次将球稳稳的停了下来。

    这个时候，西班牙的半场只有久保健英和拉波尔特两人。

    面对这种千载难逢的机会，久保健英怎么可能无动于衷。

    拉波尔特飞快的贴向久保健英，经验丰富的他，知道这个时候，绝对不能让这个年轻人起速，第一个球已经可以看出，这个年轻人的速度是非常快的。

    拉波尔特希望自己用身体将对方往边路去赶，让中路的防守球员能够有回防的时间。

    拉波尔特的想法很好，但是理想很饱满，现实很骨感。

    久保健英今天的状态爆棚，面对贴上来的拉波尔特，他并没有用花哨的过人动作，而是直接用速度碾压了拉波尔特。

    身材高大的拉波尔特，速度是他的短板，面对灵巧的久保健英，拉波尔特直接被对方一个加速就给突破了过去。

    拉波尔特犹豫了一下，将自己已经伸出去的手给缩了回来。

    这个球，如果自己犯规，那就是一张红宝石晋升卡，现在才刚刚十五分钟，如果自己被罚下的话，接下来的比赛，西班牙队就更难了。

    再说了，这个球，他也未必能进啊！

    拉波尔特在久保健英的身后拼命的回追着，但是两人之间越来越远的距离，让拉波尔特都快要绝望了。

    但是，这个时候，全场球迷都发出了一声惊恐的呼声，拉波尔特感觉到自己的身边有一个身影嗖的一下就冲了出去。

    红色10号的球衣，让拉波尔特的心中松了口气。

    李明宇在传出那脚拼命的传球之后，就看到了向空当处移动的吉田麻也，心中就知道自己的这次偷袭失败了。

    李明宇虽然没有开启超级大脑，但是他知道西班牙的战线压得太靠前，日本队肯定是要打快速反击的。

    所以，在日本队的球还没有传出来的时候，李明宇就已经开始扭头向回跑了。

    其实在久保健英接球的时候，李明宇就已经来到中圈的附近。

    日本队的前锋大迫勇也，都被李明宇压在了身后。

    拉波尔特并不是没有任何的作用，他的贴近迫使久保健英没有第一时间向着中路内切，而是继续沿着边路向前带球，这样一来，李明宇追击的时间，又增加了零点几秒。

    对于李明宇来说，零点几秒就意味着能够多跑四五米了。

    久保健英在过了拉波尔特之后，眼前一片开阔地。

    年轻的他，在这届世界杯上还没有获得进球，这次千载难逢的机会就摆在他的面前，如果他要是不亲自去射门的话，就对不起他的这个年龄了。

    没有任何后顾之忧的久保健英开始内切，由于心情激动，第一次的内切，足球并没有调整的非常好。

    但是久保健英并没有放在心上。

    其实，在他的身后十米左右的位置，高速支援的大迫勇也已经用尽自己最大的力气去喊叫，让久保健英小心，他的身后有人。

    但是，全场球迷的惊呼声和鼓噪声，让久保健英根本就听不到身后的任何声音。

    就连李明宇步步逼近的脚步声，久保健英都听不到了。

    久保健英现在的眼里，只有西班牙队的球门。

    站在门前的德赫亚，都已经被他几乎忽视了。

    第二次的内切调整，让久保健英终于来到了大禁区弧的边缘。

    让他惊讶的是，自己已经跑了这么长的路线，对方的门将竟然还是无动于衷的站在门里。

    这不合常理啊！

    一般来说，面对单刀球，门将是肯定要出来的，因为出来之后，球员射门的角度就变小了。

    这也是为什么在射点球的时候，不让门将两脚同时离开门线的原因。

    但是德赫亚一副“你过来呀”的表现，着实让久保健英的心中产生了很大的疑惑。

    但是初生牛犊不怕虎的久保健英根本不在意德赫亚是否出击，只要自己再趟一步球，就能够进入到禁区之内，到时候，你要是再不出击，那么对于自己来说，这个射门就是十拿九稳了。

    不过，让久保健英纳闷的另一点就是，为什么看台上的球迷的声音那么古怪，自己是要马上射门，成为日本队的英雄了，但是你们的声音为什么有一丝惊恐的意味存在呢？

    难道这些声音都是西班牙的球迷发出的吗？

    哈哈，扫易马赛，四强的席位，我久保健英预订了！

    久保健英脸上露出了一丝激动的笑容，继续向前趟了一步。

    足球离的他距离有一米左右。

    就是这一米，咫尺天涯。

    一个红色的身影，从他的身边冲了出来。

    久保健英脸上的笑容一下子就凝固在了脸上。

    是谁？

    怎么可能？

    他怎么可能出现在这里？

    我是谁？

    我在哪？

    一瞬间，久保健英仿佛一个哲学家一样，大脑里出现了无数问题。

    刺眼的10号，让久保健英差点一口气没上来。

    李明宇？

    李明宇才不管久保健英的心理变化，一路冲过来，李明宇感觉自己的心脏都快要从嗓子眼里蹦出来了。

    追人和自己带球跑这是两种不一样的状态。

    同样的距离，如果让李明宇带球跑的话，根本不会感觉这么累。

    李明宇冲到了足球的前面，直接将球踢向了边线的附近，而自己也赶紧跟着跑了过去。

    久保健英的英雄梦破碎了。

    年轻的久保健英看向李明宇的眼神变得狰狞了起来。

    该死的家伙，竟然破坏我成为英雄的时刻，我饶不了你！

    久保健英冲向了李明宇，伸出了邪恶的右脚，踢向了李明宇的左脚。

    德赫亚惊恐的喊了一声，“李，当心！”

    其实李明宇在带球走的时候，已经用余光在留意久保健英的动作了。

    当他用余光扫到久保健英一脸怒气的冲过来，就知道对方这是恼羞成怒了。

    李明宇轻轻一跳，躲过了久保健英踢向自己脚后跟的黑脚，但是已经失去理智的久保健英直接一把将李明宇给推了出去。

    身在半空的李明宇，没有任何的办法，被久保健英直接推的飞了出去，狠狠的摔在了地上，幸好李明宇事先有准备，顺势在地上打了两个滚，虽然看上去视觉冲击很大，但是并没有太严重。

    李明宇感觉自己胳膊和后背有些火辣辣的疼，躺在地上，攥了攥拳。

    卧槽，信不信这要不是世界杯的舞台上，老子直接起来，用拳头教你做人！

    场边的恩里克差点没有把魂给吓飞了，本来应该暴怒的他，则是双腿有些发软，险些没有跪倒在地上。

    李明宇对于这支球队的重要性，毋庸置疑。

    李明宇这要是受伤了，恩里克就算打入了四强，估计也会被暴怒的西班牙足协和球迷们赶下台去。

    而且，瓜迪奥拉那边，自己也没法解释了。

    还没有等主裁判做出表示，恩里克大喊了一声，让自家的队医赶紧上去看看。

    可千万别受伤啊！

    全世界的球迷都看到了久保健英这个恶劣的背后犯规动作。

    先是用脚去踢李明宇的脚，在没有踢到之后，又将已经身在半空的李明宇横推了出去，让失去重心的李明宇狠狠的摔在了地上，连续的两次打滚之后，李明宇脸上带着痛苦的表情，不住的呻吟着。

    当值主裁判也是吓得不轻，李明宇可是这届世界杯重点照顾的对象。

    这个照顾并不是说要给他宽松的哨子，而是要保护他的身体安全，让试图威胁到他身体安全的球员提早的获得警告。

    对于久保健英，主裁判并没有发现这个年轻人竟然有这样的暴虐的脾气，被人抢断了之后，竟然就要出脚伤人，未果之后，就出手伤人，这简直就是暴徒啊！

    主裁判达米尔-斯科米纳面色严肃的来到了呆若木鸡的久保健英的身边。

