    2579天道古地，界坟，弑帝战矛从虚空中突兀出现，染着诸王的鲜血，看上去妖异至极。

    叶凡他们终究是逃出来了，依靠这杆无双的准仙帝矛甩开了追击，找到机会，遁入界坟之中。

    这里辽阔的无法想象，积累着无数个纪元的界面遗骸，就算地狱道生灵杀到这里来，也很难追上他们。

    “咚！”

    弑帝战矛抖动，浑身是血的诸王踉踉跄跄的走了出了出来，立在虚空中，一个个都受到了难以想象的重创。

    许多仙王本源被黑暗源力侵蚀，必须马上解决，否则有陨落之危。

    但是，他们的脸上都在期待，一同看向叶凡，他的万物母气仙鼎，已然从过去回返。

    成与不成，都会有一个结果。

    染血的大鼎很暗淡，消耗的太多，它静静的悬浮在叶凡的手掌之中，微微发光，在慢慢修复自身。

    叶凡立在那里，久久没有说话，但是，他的表情已经说明了一切。

    诸王了解他，看到这样的表情，都失落的低下了头。

    “往事不可逆啊！”九岳叹息，他们似乎有些异想天开了，身在未来的人却妄图改变过去的事。

    如果是无关紧要的小事，那还没什么，当涉及到仙帝这个级数之时，根本不可能成功。

    现在的结果就是血淋淋的教训，他们当中有些人险些为此付出了生命，可惜，现实太过残酷。

    诸王的情绪低落下来，都不说话了，有些绝望，因为根本看不到希望。

    狠人、无始也不说话，二人对这个结果同样很失望。

    这时，叶凡出声，铿锵有力，很坚定，如定海神针一般。

    “这一次穿梭万古，并非无所获，倾仙成功留在了那个时代，她与年轻时代的荒有一桩大因果，需要去应，这说明，我们这一次逆时空而行也是历史的一部分，对那一部古史来说，是极其重要的。”

    叶凡的话语很有深意，引发了诸王的思考，他们都是仙王，对于这些了解颇深，很快明白了叶凡的意思。

    “是啊，我们的一切行为都是历史的一部分，或许早就已经注定。”无始大帝出声，在诸王当中，他对时间的理解最为深刻，也最有威信。

    众仙王渐渐从失败的阴霾之中走了出来，他们想明白了其中的关键。

    接下来，叶凡、狠人、无始、九岳等巨头存在出手为遭遇重创的仙王祛除黑暗源力，保住仙王根基。

    “往后的这段岁月，需要好好修整了，这片界坟广袤无垠，有诸多古代遗留下来的神圣物质与大药，可以寻来为受到重伤的仙王疗伤。”巨头九岳出声，遥望这片破碎沧桑的世界。

    “我等继续和黑暗征战，即使界坟辽阔无垠，也终有尽头，地狱道生灵迟早有一天会打过来。”领袖叶凡眸光炽盛，不打算就这样躲藏。

    “的确，要继续战下去，唯有沐浴鲜血，在岁月中沉浮，才能磨砺出无敌身。”狠人和无始赞同这个观点。

    和黑暗巨头征战不休，对磨砺无敌道大有帮助。

    “不过，要量力而行。”叶凡提醒。

    他们又交流了一阵，讨论了一番如何和黑暗生灵周旋，起到练兵的作用。

    ……

    畜生道世界。

    几百年弹指一挥间，时光太无情，就这样从指间滑过。

    经历了几百年的修养，华云飞恢复如初了，这对他来说是一个好消息。

    因为最后的选拔即将结束，他获得名额之后，或许很快就会踏上出使地狱道的使团，到时，少不了强强对话，至强争锋。

    状态恢复，显然能让他在未来的各种局面里游刃有余。

    “该离开了。”

    华云飞轻语，他仰望天空，眸光无比的深邃，似乎在遥望一个遥远到不可想象的世界。

    那是他的故乡，距离他离开已经过去一万多年，那个世界还好吗？黑暗生灵是否已经开始入侵降临？叶凡、无始、狠人、诸仙王，以及他的亲朋好友们，都如何了？是否还安然无恙？

    此刻的华云飞百感交集，有些思念，但是，他也知道，这个时候没有退路可言。

    等待了一会儿，一条黑黝黝的通道陡然浮现在他面前，华云飞很熟悉，五千年前，他就是踏着这条通道，从密室中走出，来到这片畜生道世界征战四方的。

    终于结束了，一切都尘埃落定。

    华云飞毫不犹豫的踏上了通道，身形消失在原地。

    时空穿梭，大世更迭的感觉再一次出现，他不知跨越了怎样遥远的距离，从畜生道世界返回了密室。

    这一次，密室之门大开，像是在迎接胜利的王者。

    华云飞大步迈出，真正踏足了这片至高无上的永恒之地。

    他感受着这里的大道，的确和以往的世界感受不同，这里的大道规则，无比的高远，虚空坚固不不朽，很难打破，倒是符合至高无上、永恒的描述。

    “这是……上苍之上吗？”华云飞轻声自语，有些不确定，又有些肯定。

    “可以这样说，这里的确有上苍之上的叫法。”一个声音突兀的响起，打破了平静。

    华云飞转身，看到了一个黑袍老人，他和平常的人类没什么两样，一看就是纯帝血脉的拥有者。

    此人深不可测，华云飞有些看不透，这说明，他至少是准修罗之帝。

    “前辈，您是分发使团名额的负责者吗？”

    “嗯，你是榜单上的第一，名额自然少不了。”黑袍老人微笑。

    “很有趣，一个非帝血脉拥有者独占鳌头，这个亘元里所发生的各种大事件中，还是第一次呢。”

    华云飞闻言，有些沉默，他在思考自己是否会因此引起至高生灵的注意。

    “我知道你在担心什么，但是现在来说，还太早，等真正成为修罗之帝，你才有资格引起至高存在们的注意，走进他们的视线。”

    “前辈能否为我解惑，到时，我会如何？”华云飞询问。

    “你觉得会如何呢？我说了，讨论这些还太早，想要进阶准修罗之帝可没那么容易，还是先完成使团之旅吧。”

    说着，黑袍老人将一枚印记扔给了华云飞，上面铭刻着一个“8”，是用阿修罗道世界的文字书写而成。

    接着，他引导华云飞去往获得使团名额的生灵集结地，竟是马上就要出发，不留修整的时间。

    华云飞心头思索，感觉到了一种急迫，难道是上苍之上的局势有什么变化？

    ……

    2579天道古地，一片时光壁障薄弱之地，叶凡头鼎玄黄母气仙鼎，和一个庞大无边的凶兽激战。

    这是一个黑暗巨头，很强势，亦很自信，带着好几个黑暗之王来围攻叶凡，可惜，被反杀了，只剩下它自己。

    “轰！”

    二人打出至强一击，千百式的攻伐融于一击之内，自然是惊天动地。

    无上规则秩序汹涌澎湃，他们竟然打出了混沌海，时光长河咆哮，竟在这里被截断了一瞬。

    光阴流转，时光碎片飞舞，一道门户显现出来，叶凡和那个生灵都是一惊，它们也没有料到会有这样的事情发生。

    透过时光之门，他们感受到了一股可怕的气机，在门户的背后，似乎也有一场恐怖绝伦的大战。

    太巧了，两者皆撕裂了时空，碰巧对接在了一起，形成了一道连接两方时空的通道。

    要越过去吗？

    地狱道巨头并不想多生事端，欲要出手将之抹去，但是，叶凡出手阻止了这个行为。

    他心有所感，意识到了什么，有一段因果在那门户的对面。

    下一刻，叶凡驾驭着玄黄母气仙鼎，径直冲进了时空之门。

    “想逃？”

    地狱道巨头见状，以为他要逃窜，大吼着追了进去。

    一颗又一颗大星围绕着大鼎旋转，玄黄母气喷薄，散发出至强无匹的力量，将时光长河中的反噬之力推开在外，无法临身。

    叶凡，逆流岁月长河，向着上游而去，从对面的那道时空之门冲了出去。

    这是一片大漠，上方则是一处天渊，密布着无尽的符号，弥漫着无上的伟力。

    那时空之门，就是撕裂天渊之时出现的，正好与叶凡他们的战场相连接。

    这样的情况，万古来都难见一次，太过巧合了。

    下方，凶兵千百万，正值异域不朽之王安澜扣关，跨过天渊，要覆灭帝城。

    许多人都看见了上方的情景，太过突然和出乎预料了，竟然有一口染血的大鼎，载着一个无上生灵逆着岁月长河而来。

    他站在鼎上，浑身是血，背对众生，仿佛刚刚经历了一场血战，站在那里，气势磅礴，如天帝一般。

    巨头级别的气息爆发，惊天动地，为安澜拉车的那头嚣张无比的金背莽牛直接被压的跪伏在地，瑟瑟发抖，再也不敢说话了。

    时光之门如此突兀的大开，从当中飞出来一口鼎，悬在金色大漠的上方，壮阔而浩瀚，遮拢天地。

    他到底是谁？来自哪个时代？

    就是不朽的生灵也面色大变，因为踏鼎而来的生灵气势太强盛了，前所未有，可怕到了极致。

    “噗！”

    有血液滴落下来，直接湮灭了时空，磨灭无尽秩序规则。

    它来自大鼎的主人，也来自与之激战的无上生灵，二者展开了一场旷世大战，血液迸溅而出，从时光长河中滴来，让人心神摇动，不能自己。

    “吼！”

    一声大吼传来，有人在搏命，气血恐怖，压盖日月，诸天星斗都在发光，跟着共鸣，从那道大裂缝中探出一只大爪子，遮盖天穹。

    所有人都惊呆了，神魂发颤，天渊那边不仅是一鼎一人浮现，竟还有另一头盖世生灵随之而来，在跟大鼎主人交手，很是激烈。

    “轰！”

    战况很惨烈，血液四溅，泛出可怖涟漪。

    那是一个庞大无边的生灵，鳞甲如金，比诸天星斗还要大，一只大爪子拍碎八方星河，时空之力沸腾，它与大鼎主人一样，逆流而来，被秩序规则所笼罩。

    “锵！”

    巨兽化作一个人形生灵，全身被青金战甲所笼罩，只留一双眼睛露在外面，呈现青色，紧盯着鼎上的生灵。

    两大强者，互相对视，方根本没有向下方看上一眼，全神贯注，都在盯着对方，眼中有无尽的杀机，崩碎了无尽时空。

    “当！”

    青金甲胄猛然发光，那头由凶兽化成人形的生灵阻挡大鼎，施展绝世大神通，法力浩瀚无边。

    瞬间，至强规则符号无穷无尽，裂开了天穹，硬撼仙金与万物母气混铸的大鼎。

    “咚！”

    这种重击，简直不可想象，震的岁月长河都要断开了，仿佛要再一次改道一般！

    这个变故，让下方的不朽生灵都为之变色，心中很担忧。

    两人的一举一动，都会引发流光激荡，致使岁月澎湃，强大到了极致，挥手间，天翻地覆，破灭万物。

    然而现在，他们却纠缠在一起，如同融合为一个人一般，在那里激烈的厮杀。

    “轰！”

    最终，那个如天帝一般的伟岸身影，祭出大鼎，打出绝世一击，轰砸在那个有青金战衣保护的男子身前，爆发出剧烈的爆鸣之声。

    那道身影咳血，整个人横飞出去，胸口凹陷下去，无上战衣碎成了一块又一块。

    “王，要出手吗？”

    有异域的不朽生灵出声，请示安澜，他认为这是最好的时机，如果在此刻发出致命一击，大鼎主人多半会被击中，也许会就此陨落。

    “他与我不属于同一片岁月，因天机而现，任他来，任他去，我与他若是交手，岁月长河将会暴动，引发的后果不可想象。”安澜出声了，眼神凝重的望着前方。

    话语很轻，只在那个不朽生灵的耳边响起。

    这时，叶凡再一次出手，只手遮天，要将那个生灵一把抓回来，彻底灭杀之。

    “忍你很久了，杀，杀，杀，杀，杀！”

    身披青金甲胄，只露出眼睛的人形生灵，此刻蓦然转身，一声大吼，连喝出五个杀字。

    霎时间，轰隆隆震动，天崩地裂，鬼哭神嚎，时间长河都要改道。

    太恐怖了，这尊黑暗巨头，绽放出秘力比诸天星辰合在一起还要璀璨无数倍，杀气惊天，破碎古今。

    面对这一击，叶凡的表情突然变得威严了起来，仿佛天帝临尘世，降下无上法旨。

    “临、兵、斗、者、皆、数、组、前、行！”

    九秘一出，化成了九个光团，爆发出无量威能，九个字符合而为一，演化出至高无上的秘术，震动古今未来，于刹那间击穿一切阻挡。

    “噗！”

    身着青金甲胄的黑暗巨头被洞穿，大口咳血，极速倒退。

    叶凡不给他喘息的机会，瞬间跟进，天帝拳加身，势不可挡，一把抓住对方的躯体与元神，猛的一撕，彻底灭杀。

