    第一次摸底测试之后，学校的课程陡然变的繁重起来。

    五六岁的年纪正是打基础的时候，各种各样的基础，文化课的比重适当的减轻了一些，一加一这类的简单课程不用多说，大部分平民家孩子是能够勉强读写了。

    而这时候，老师发了一份查克拉提炼手册，要求学生回家自学。

    而为了让学生能更直观的感受到查克拉，基础体能的训练比重增加了许多。

    基本上是早上锻炼一早上，学习文化课，然后继续锻炼到放学。

    文化课的内容多且杂，国文数学物理化学生物与政治，每天的文化课程多数为国文与政治。

    主要是学习并理解那个叫火之意志的东西。

    一些处于初创还很粗糙假大空的主义内容。

    并不是切实可行的资本主义与社会主义，而是极为天真理想的奉献主义。

    完全利他且对自己无利的奉献，是反人性的。

    因而这玩意是三代的政治主张，一张看起来很美好的空头支票，谁信谁傻。

    而忍者，一点也不傻。

    尤其是战国时代杀出来的家族忍者。

    现下的村子与家族之间是有着明显割裂的，新一代生长在村子的忍者还没成长起来，作为三代目如今是处处受家族制肘。

    哪怕他正是当打的壮年，对此也是焦头烂额。

    家族中的刺头以宇智波为最，其次是千手，再其次则是日向。

    此为木叶三大豪族。

    至于下面一级的小家族，猪鹿蝶是猿飞家自古的盟友。

    而其他的则不是省油的灯。

    其中，鞍马一族与宇智波几乎不相上下，作为大族，本身大就是罪。

    然后是因为发小团藏的关系逐渐开始掌握话语权的志村一族。

    有着狼性异常抱团排外的犬冢一族。

    以及最后看起来很是没存在感，把忍者隐秘主义贯彻到底，极度排外神秘的油女一族。

    而自己身为三代目，必须解决这些家族的问题，长久以往，木叶将不是木叶，不是分崩离析就是某个披着木叶皮的家族。

    早有先见之明的二代目已经留下了一条可行道路，那就是木叶忍校，以扶持平民忍者群体对抗家族忍者。

    而这一条的见效还需要时间的酝酿。

    忍校创立于木叶八年，至今天已经八个年头，不算身为二代弟子的同期，第一届的学生，到如今最优秀者也不过中忍。

    在村子里完全没有话语权。

    现下之际则是拉拢一批打压一批为主。

    与此同时，身为三代也要培养后继者，以继承四代之位。

    千手一族身为猿飞日斩上位的有力扶持者，纲手公主必须是三代目的弟子。

    这是千手一族不容拒绝的意志。

    而这些家族都不可相信，那么剩下的弟子就必须从平民里选择。

    选择别的家族，千手绝不会答应，以防纲手上位之路出现意外。

    因此，日向与宇智波就排除在外。

    同理，鞍马一族也不行，她并不比宇智波弱。

    志村一族更不行，不能放任团藏继续成长了。

    犬冢一族性子凶烈，并不讨喜。

    其家传忍术很优秀，但不是极其优秀。

    作为忍者的才能是有极限的。

    虽然这一族不会引起千手的敌意。

    而油女一族，这很没存在感的一族是跟村子是隔离的，三代很难确认这一族的真心，隐约有着这一族是木叶看客的感想。

    不如说，与村子没什么羁绊的油女更像是个租客，村子的一些破事是不参与的态度。

    把他轻易的拉上战车站队，有点难。

    而由于是小族，隐秘且族人稀少，不与外族通婚，再因以操控虫子的秘术，极为不讨喜。

    因此很难做大，引起千手的敌意。

    所以，收下这样一族的天才做弟子，应该是没什么问题的。

    自己好歹是三代目火影，完全看千手脸色也太掉份了。

    就算千手误会自己拉拢别的忍族也无所谓，现在他们必须仰仗自己稳定村子的局势。

    叼着烟嘴，猿飞日斩看着水晶球里小女孩的身影。

    他已经观察这孩子一周了。

    也没见这孩子有什么特别的举动，加训什么的完全不存在，放学之后直奔对这些忍者学生而言非常危险的禁地，死亡森林。

    对于很多中忍而言，死亡森林的危险性同样不低。

    而这孩子，姿态轻松的如逛自家的花园。

    这一点让三代有些惊叹，也就越加欣赏。

    而让三代更为惊疑的是，这孩子极有可能是油女一族历史上第一个血继限界者。

    她能够做到什么程度，超越历史上的油女一族是可以预见到的事情，但不指望她能超过初代的程度。

    只要她能够抵达乃至超越自己的程度，就值得今天的心思。

    而现下，这孩子已经确实超越了许多人，未来值得期待。

    不过，这会这孩子的举动着实让三代有些摸不着头脑。

    放着好好的修炼不做，跑到这里来看虫子发呆，是个什么意思？

    已经一周了，没看出个所以然的三代，决定亲自试试。

    视线消失了，至考试结束后一直跟着的视线在今天提前走了。

    这很反常，忍了一周没去秘密基地摆弄小可爱们的美姬不介意继续忍忍。

    反正实验的进程并没有停摆，无非是操作麻烦了一点，需要本人亲自进行引导的基因突变无法进行。

    而不提前回家则是考虑到母亲也许会问自己提早回家的原因，导致暴露出一些情报。

    思考着一些实验上的事情时，突兀的破风声至美姬背后响起。

    无预兆的，虫群爆起，至美姬身后团团包裹住手里剑，迫使其停止下来。

    “小鬼，你的虫子还真是可怕啊。”

    作为忍术大师，三代熟知木叶乃至忍界的许多忍术秘术。

    一般的油女一族需要驱使虫子来进行攻击与防御。

    虫子本身是无意识的。

    这就导致，如果是不被发现的偷袭，油女一族是会反应不及受伤的。

    三代觉得，自己的潜行没道理被一个小鬼发现。

    所以，这是虫子自发的护主行为。

    而这只是看起来像而已，寄坏虫是不会自动护主的，本质上寄坏虫是一种生物机器，需要指示激活行动。

    所以，事实是美姬发现了他的潜行。

    这片森林，到处都是美姬的虫子，因而才能像是逛花园一样来去自如。

    可怕的从来不是虫子而是美姬本身。

    闻言，美姬转头看向来者。

    一身暗部装束，戴着别村的护额。

    不由疑惑的歪头。

    “你是笨蛋吗？”

    “哈？”出人意料的提问，让三代看着美姬等待着答案。

    “你这种外村的家伙不可能潜入到木叶这个范围的。”美姬双手抱胸说道：“你是纲手派来报复的族人吧。”

    这当然是不可能的。

    美姬也知道。

    挺聪明的小家伙，虽然猜错了，三代想到。

    “我可是潜伏在木叶的间谍！”

    美姬叹了口气，说道：“所以呢，为什么间谍要戴着护额找死？”

    “当然是为了引发忍界大战！”三代狂热的低吼。

    “但是我没那么有价值啊，笨蛋。”一副无可奈何看笨蛋的冷淡语气，美姬说道：“有个叫纲手的家伙在那边，你应该去找她，她可是木叶公主。”

    指的方向是自己家族驻地。

    三代嘴角抽了抽。

    撒谎不眨眼是女人的天赋吗，为什么能这样自然的说出来？

    我这个年纪的时候在干嘛？

    “真遗憾，既然看到我的真面目，已经留你不得了。”

    说着，三代掏出苦无，看向美姬。

    美姬看着三代，完全没动的意思。

    “为什么不拿出武器。”

    “没有。”

    意外简单的回答。

    三代挑了挑眉，低吼道：“那就去死吧！”

    扬手甩出了苦无。

    虫群飞舞而上，这次，美姬连单手印都懒得结。

    俩者相遇的结果与之前一样。

    苦无停留在结团的虫群之中。

    三代眼皮跳了跳，没结印这一点，再看一次还是无比心惊。

    这是个什么怪物啊！

