    所以，想到这里，余家老祖就已经心态平衡了，反正这些人对于自己来说，其实也没有什么太大的亲情。

    “是吗？只是很可惜的是，你逃不掉的。”

    然而，就在余家老祖胡思乱想的时候，恒彦林的声音就缓缓地响了起来，脸庞上浮现出了一抹灿烂的笑容，看着余家老祖，淡淡地开口说道。

    听到恒彦林如此信誓旦旦的话语，余家老祖的脸庞上便是浮现出了一抹冷漠的笑容，浑浊的双眸里透露出了讥讽之色，轻蔑地开口说道：“真的有意思啊，你觉得你这样说，我就真的会被你打败吗？小子，你是不是有点对于自己太过自信了啊？”

    “是吗？你觉得我很自信吗？”

    见余家老祖都这样对自己说，这让恒彦林的脸庞上浮现出了非常灿烂的笑容，然后就冲着他点了点头，开口说道：“你说的没有错，我的确是非常自信，而且这的确是事实，你是注定无法从这里逃出去的。”

    “是吗？我倒是很想要问问你，你究竟是哪里来的自信？”余家老祖冷笑着说道，他觉得恒彦林真的是有点疯了，居然敢这样对自己说话。

    听到余家老祖说的这句话，恒彦林脸庞上的笑容就变得更加灿烂起来，如同星辰一样璀璨的双眸都是闪烁着一道异彩，旋即他就朝着余家老祖淡淡地开口说道：“既然你都已经这么问了，那我就大发慈悲的告诉你吧，我的自信，究竟是来自哪里？”

    说完这一句话，恒彦林的脚掌就已经是向前重重的踏出了一步。

    伴随着恒彦林这一步踏出，旋即“轰”的一声，一股极端恐怖的气势在他的身上爆发开来，引得他周遭的虚空都是在发出“嗡嗡”的声响，就好像是天地都无法承受他身上爆发出来的恐怖威势一样，格外的令人惊恐。

    感受到了恒彦林身上爆发出来的威势，余家老祖的面庞上便是浮现出了一抹难以掩饰的惊骇之色，忍不住惊吼起来：“不！这怎么可能！？”

    是的，在恒彦林身上释放出来的凶悍气势上，余家老祖感觉到了一阵压力，而这个压力，让余家老祖是完全都没有想到的，因为这股压力，不仅仅只是筑基境大圆满的境界了。

    而是来自……

    灵丹境！！

    是的，眼下这个情况，恒彦林终于不再是掩饰自己的实力了，身上爆发出来的气势凶猛异常，已经是突破到了灵丹境！

    “不可能的，你怎么可能？你怎么可能是灵丹境？这不可能！”

    余家老祖歇里斯底的吼叫起来，苍老的面庞上满是惊惧之色，第二层怎么可能会出现灵丹境的高手？这开什么玩笑？难道就不担心被这第二层的天地规则轰杀吗？

    对，天地规则！

    余家老祖想到了这里，浑浊的双眸里顿时绽放出了一道亮光，在心里头暗暗想道：“是了，这个小子是灵丹境，那必定是会被第二层的天地规则轰杀的！”

    于是，余家老祖的面庞上便是浮现出了一抹冷漠的笑容，看着恒彦林的目光充满了讥讽，不屑地开口说道：“小子，你真的是在自寻死路啊！你该不会是不知道，这玄铭真府第二层的天地规则是什么吗？”

    恒彦林听到这句话，立刻就明白了余家老祖为什么会说出这句话了，当下他的英俊脸庞上便是浮现出了灿烂的笑容，冲着他淡淡地开口说道：“我当然知道了，怎么了？这有什么问题吗？”

    听到了恒彦林口中所说的话语，余家老祖面目狰狞，寒声说道：“既然知道，那你就应该很清楚，你死定了！这里的天地规则，可是不允许有灵丹境以上的人存在，你现在必死无疑了！天地规则一定会将你彻底的消灭！”

    恒彦林闻言，淡淡一笑，开口说道：“你真的是这么认为的？可就算是这个样子，在天地规则降下之前，我也能够将你杀死！”

    听到恒彦林的话语，余家老祖的脸色微微一变，不过很快他便是冷哼一声，张口说道：“你真的是搞笑至极，你的确是有那个实力，但是我可能会给你机会吗？”

    是的，余家老祖自然是不会给恒彦林杀死自己的机会，只要他能够拖延时间，等到天地规则降下惩罚，那么到了那个时候，恒彦林就必死无疑，那么计划就可以完完全全的继续施展下去。

    不得不说，余家老祖还真的是挺想要感谢恒彦林的，因为他是真的自己把自己给作死了。

    听到余家老祖口中所说的话，恒彦林那张充满着无限魅力的英俊脸庞上的笑容就愈发的灿烂起来，看着余家老祖，淡淡地开口说道：“你真的以为，天地规则会对我作出处罚吗？你信不信，我一句话就能够让它离开？”

    “你的意思是说你能够命令天地规则？”听到了恒彦林口中所说的这句话，余家老祖的脸庞上便是浮现出了一抹不屑的笑容，同时哈哈大笑，那表情简直就像是听到了什么天大的笑话一样，“真的是有意思啊，你以为天地规则说是什么就是什么了吗？”

    听到了余家老祖口中所说的话语，恒彦林笑了笑，开口说道：“你不相信？”

    “你觉得我会相信吗？”余家老祖冷笑着说道。

    “轰隆隆……”

    就在余家老祖口中所说的话落下，天空之上，突然就形成了一股非常阴沉的乌云，旋即乌云开始迅速的凝聚而出，然后蔓延开来，同时有着一股浩荡的威压自其中释放而出，犹如整个天地都在愤怒一样，让人心神震颤，毛骨悚然。

    “现在，天地规则已经出现了，你要该怎么办呢？”余家老祖看到了天空上凝聚而出的乌云，顿时冷笑了一声，看向了恒彦林，嘲讽道。

    恒彦林听到这话，不过是淡淡一笑，旋即就抬起头，看向了那开始逐渐凝聚的乌云，开口说道：“我允许你出来了吗？回去！”

