    她的脸上露出一抹感激之色：“所以，我很快又开了三颗星辰，就开了六颗星辰了，只剩下一颗，我就能够化成人形。”

    “可惜呀，这一颗星辰怎么样都开不了了，还得谢谢你呢！”

    她笑道：“大哥哥你晕倒的时候，正好在我面前，你的鲜血洒在了我的身上，被我吸收了进去，结果却没想到就让我开了七窍了！“

    “哦，原来是这样是吗？”陈枫缓缓点头。

    他问道：“那这么说这件事情，青丘之国的那些小狐狸们也都知道了？”

    “那是当然呀！”青丘瑶光点头说道。

    陈枫若有所思，而心中已经了然，轻声自语道：“想必，是我这强大的体质，震撼了他们吧！”

    “所以，她们才会救我，毕竟若换作我的话，我的领地上来了这么一个人，而我又是处于困境之中，那么想必我也会救他一命，反正总归没有什么坏处，万一是一个大机缘呢？”

    青丘瑶光道：“对了，陈枫，你呢？讲讲你的事情。”

    “还叫我陈枫？没大没小！叫我大哥哥！”陈枫一个脑瓜崩弹在她小脑袋上。

    小妖瘪了瘪嘴，委委屈屈的叫道：“大哥哥！”

    陈枫一笑，摸了摸她脑袋：“这才乖嘛！”

    小妖一副委屈的样子，实则心里开心得很。

    陈枫和青丘瑶光继续聊着，两人越发的熟络了起来。

    青丘瑶光对陈枫也是毫无戒心，到最后，甚至陈枫坐在床上，而是青丘瑶光就坐在陈枫的腿上，抱着陈枫的脖子，一脸傻兮兮的看着陈枫，听他说话。

    听得如痴如醉。

    心中那股亲近之意则是越来越盛。

    陈枫忽然问道：“青丘之国她们，对你们怎么样？”

    “她们对我们很好的。”

    青丘瑶光赶紧说道：“青丘之国的这些小姐姐们，还有老祖奶奶，她们来到这里之后，不但没有欺负我们，反而给我们修炼上进行指点。”

    “甚至，老祖奶奶还将青丘之国中那些灵泉拿出来浇灌我们。”

    她脸上露出一抹感动之色，说道：“我一开始以为，那些灵泉，她们很多，后来才从银光姐姐和红玉姐姐那里知道，原来，这种灵泉特别的珍贵，她们根本也没有剩下多少。”

    陈枫点点头，心中了然，对这青丘之国的行事也是多了几分了解。

    青丘瑶光接着说道：“每隔一段时间，她们都会用这种月光来桑木谷之中照耀我们。”

    她看着此时散落在陈枫身上的那月光，说道：“这种月光，对我们的修炼有极大的好处。”

    “桑木谷之中所有的妖精，都是因为这种月光而极大地提升了实力。”

    “而且，我还听说，想要将这种月光制造出来，也是非常的困难，需要付出很大代价呢！”

    青丘瑶光看着陈枫，说道：“青丘之国的姐姐们真的是很好。”

    陈枫缓缓点头，忽然，他敏锐地捕捉到了青丘瑶光说话之中的那个字眼，挑了挑眉头，问道：“青丘之国的姐姐们？”

    他看着青丘瑶光，问道：“没有哥哥们吗？青丘之国，只有女子，没有男子吗？”

    “没有啊！”

    青丘瑶光一副理所当然的样子反问道：“为什么要有男子呢？”

    陈枫哑口无言，半响，方才讷讷道：“可是，若是她们只有女子，没有男子的话，她们，她们怎么，生孩子呢？”

    青丘瑶光挠了挠头，一脸天真无邪：“我也不知道哎，我只知道，来了之后这段时间。我从来没有见过一只新的小狐狸的诞生啊！”

    青丘瑶光晃着脑袋笑道：“她们老是会去桑木谷的，所以每一位姐姐我都认识，但是这几年来也只有那么十几位姐姐去过罢了，从来没有一个哥哥去过。”

    “而且，也没有新的小狐狸被带去呢！”

    她笑嘻嘻地向陈枫说道：“听她们说，想要分辨到底是姐姐还是哥哥很简单？”

    “姐姐的尾巴是大圆尾巴，是翘起来的，而哥哥的脖子那里，则是有一圈青色的毛发。”

    陈枫点点头，他忽然心中一动，心中陡然之间冒出来一个可怕的想法：“难道说，青丘之国，就这些人了吗？”

    他摇了摇头，将这个想法从头脑之中赶出去，然后看向青丘瑶光，微笑说道：“那你们呢？其实我有些奇怪，你们和外面的那些妖兽有什么区别？”

    青丘瑶光一本正经的说道：“我们不是妖怪，我们也不是妖兽。”

    她非常严肃地纠正说道：“我们是妖！”

    “哦？妖？”

    下一刻，陈枫便是想清楚了，他立刻就意识到此时青丘瑶光口中说的，并非是她自己的想法，也并非是桑木谷那众多山精野怪们形成的一个想法。

    而应该是某些自亘古以来便划分而出的大道至理。

    自亘古以来，便对一些东西的划分。

    陈枫心中陡然解封了一段记忆，似乎一个浩大的声音在他脑海中响起：

    “草木成精为妖，野兽成精为怪，魂魄成精为鬼，金石成精为精！“

    “这，就是妖、精、鬼、怪！”

    这是一项非常严肃的划分，看似粗糙，实则把天地之间那除了人类之外的所有生灵，都包含在内了！

    这个道理，大道至简，但是却绝非一般强者所能获知。

    陈枫也不知道自己为什么知道，就好像这知识是刻印在他的灵魂里面一样。

    陈枫心中一动，问道：“小妖，你跟我讲讲青丘之国她们的事情吧，还有啊。你知不知道青丘之国里面有几个人类？”

    “有啊，这个我是知道的。”

    青丘瑶光赶紧举着手欢快的说道，似乎能回答陈枫的问题，让她感觉非常高兴。

    “青丘之国里面有十几个人类啊，我一开始以为他们也是狐族，只不过是平时喜欢化身人类罢了，后来才知道，他们不是青丘狐族，是被狐族在逃亡的路上救的！”

    陈枫一颗心顿时砰砰乱跳起来，呼吸都是变得急促了。

    青丘瑶光伸手捏了捏陈枫的脸，笑嘻嘻说道：“大哥哥，你怎么了？你怎么脸都有些发红了？”

