    苏小鱼在这个周末，抽了点时间去医院探望萧清尧，不管怎么说，他这个伤也是因为自己才受的。

    季东阳最近忙着把总部搬到央城，没时间，是顾洪章陪她一起去的。

    苏小鱼推开门，顾洪章手里提了一个果篮，跟在苏小鱼的后面进了病房，把果篮放到床边柜上。

    “你怎么来了？”萧清尧自从苏小鱼进来之后，他的视线就一直落在苏小鱼的身上。

    苏小鱼坐在床边，看着萧清尧说：“来看看你，你身体恢复的怎么样了？”

    萧清尧嘴角弯了一下，说：“挺好的，多亏你及时处理，医生都说幸亏处理及时，不然伤情会很严重，没想到你的医术这么高明。”

    苏小鱼笑了一下，忽然发现自己面对萧清尧的时候，是真的没有话要说。

    萧清尧看了一眼顾洪章，问：“我能跟丫头单独聊聊吗？”

    顾洪章看了一眼萧清尧，对苏小鱼说：“那我在外面等你，快点啊！”

    苏小鱼点头说：“好！”

    其实苏小鱼是不愿意跟萧清尧单独在一起的。

    萧清尧也沉默了一会儿才开口：“你给爷爷熬药的时候，其实我是不放心的，那些药渣我偷偷拿到药房问过医生，结果医生说这些都是好药，我当时就觉得自己是小人之心，对不起你一番好意，爷爷的腿，谢谢你了，他现在恢复的特别好，那是你的功劳！”

    苏小鱼笑了笑说：“治病救人是我的本职工作，没什么的。”

    萧清尧停了一会儿继续说道：“后来你还记得你第一次来萧家吗？没人领着你就自己乘电梯上去了，你竟然准确的知道电梯的位置，还有一次我故意说电梯坏了，结果你一丝犹豫都没有的直直的走向楼梯口，你为什么对萧家这么熟悉，我记得那是你第一次去萧家，后来我想，也许这就是缘分吧，你注定就是我萧家的人，就是我的妻子！”

    苏小鱼挠了一下额头，正在想这个应该怎么解释呢？

    结果人家萧清尧根本就不给她时间考虑，接着说。

    “可能你不知道我有一个青梅竹马的女朋友叫王博雅，我们从小就认识，一起上学，后来也确认了男女朋友关系，但是再后来我发现她不是我想要的那个人，后来我们分手了，还记得我第一次问你，你我之间的婚约你是怎么看的？我以为我是不在意的，可是当你说你不愿意的时候，我的心情一下子沉入谷底，我很失落，那种失落的感觉太清晰，也让我自己大吃一惊，原来我早已对你情根深种，只不过是自己欺骗了自己！小鱼，你我之间的婚约真的不作数吗？爷爷对这件事情也很伤心，他是真的特别特别喜欢你！一直是把你当他的孙媳妇看待的！”

    苏小鱼苦笑了一下，原来是这样，她就说嘛，这个时候王博雅怎么会跳出来呢？原来是因为萧清尧跟她分手了，一怒之下，自己就成了她的眼中钉、肉中刺。

    “萧清尧，婚约这件事情是苏家跟萧爷爷谈的，这件事情从始至终我都是不知情的，你明白我的意思吗？现在我已经回到了穆家，还找回了我自己的母亲，婚事这一块儿苏家说了不算的，再说我已经有师兄了！你跟王博雅是青梅竹马，我跟师兄也算是两小无猜！我们感情很好的，师兄非我不娶，我是非他不嫁，你好好养伤，祝愿你早日康复！”

    说小鱼说完之后从双肩包里掏出一个瓶子，从里面倒了几粒红色的药丸出来，递给萧清尧：“我自己研制的，对你的身体恢复有好处，一天吃一粒就行，我走了再见”。

    萧清尧神情黯然的看着那个快速离开的背影，轻轻的呼了一口气，自言自语道：“难道真的没有机会了吗！”

    苏小鱼下楼的时候，刚好碰到来看萧清尧的王博雅。

    王博雅一身长裙，看着十分的温婉得体，手里提着一个保温盒，站在楼梯口，冷冷的看着苏小鱼：“你就是苏小鱼？”

    苏小鱼点头。

    顾洪章侧了侧身挡在苏小鱼的面前，苏小鱼轻轻拽了一下顾洪章，看着王博雅问：“你有事儿？”

    “要不是因为去找你，清尧也不会受伤，你还好意思来？有件事情我得告诉你，我跟萧清尧是男女朋友关系，至于你们的婚约，那是他爷爷订下的，不算数，所以以后你别再出现在清尧的面前了，听懂我的话了吗？他是我的男人，你这样来看他，我会不高兴的！”王博雅说完，抬手撩了一下自己的刘海。

    刚刚在病房里头，萧清尧可是说的很清楚，他跟王博雅已经分手了。

    王博雅现在以女朋友身份自居的语气，让苏小鱼听了觉得挺好笑的，苏小鱼想了想，点头说了声：“好！”

    两人交身错过的时候。

    “以后不要让我再看见你！”王博雅冷声说道。

    苏小鱼本来不打算揭穿她的，因为这些事跟自己没关系。

    不过现在王博雅这么说，苏小鱼觉得还是有必要让她知道：“柳方泽跟我说要绑架我的人，其实是你！”

    苏小鱼说完就走。

    顾洪章跟在她的后边。

    王博雅站在原地身体颤了颤，自语道：“柳方泽，你个混蛋！竟然出卖我！”

    苏小鱼和顾洪章两人走出医院的时候，刚好看到季东阳开车停在医院门口。

    季东阳从车上下来，手里还拿了一个盒子，走到苏小鱼面前，季东阳把手里的盒子递给苏小鱼：“穆老将军给我打电话，你该回家了，你的行李收拾的怎么样了？用回去拿吗？”

    苏小鱼一边打开包装盒子，一边摇头说：“不用收拾，周末我还回来住呢！”

    “我看你是很难出来了！穆老将军说，周末的时间归你自由支配，但是晚上九点之前必须回穆家！”

    “姥爷这个都管呀！”苏小鱼诧异的笑了一下。

    “有人管管你也好！”站在一旁的顾洪章说道。

    苏小鱼打开盒子一看：“哇！手机？”苏小鱼惊讶的笑了：“这么快，师兄这都已经批量生产了？”

