    沙都，深夜寂静，绝大多数人都还在深眠之中。

    但此刻白金酒店和联合制药公司内早已是鸡飞狗跳。

    嗡嗡嗡~

    部队和坦克开上街头，巨大的嗡鸣声和抖动，惊醒了熟睡中的人们。

    人们迅速起身爬到窗边，看着街上经过的载满了士兵的军用卡车、装甲车以及坦克，瞪大眼睛写满了惊讶。

    阿隆索时期的沙都，经常有什么起义或者叛乱，城市内常年可见夜晚部队行动。但是自从林克上任后，大伙儿除了军区出征的时候见过这个阵仗，平时也没见过大规模的部队移动。

    今天深更半夜突然部队集结挺进，这是发生了什么事儿？

    无论是居民百姓，还是上城区的权贵，此刻再也睡不着，开始利用自己的人脉打听消息。

    而率领军队的李子骞和戴一，兵分两路。

    一路前往地下黑市，另外一队直取联合制药公司。

    一些居住在附近的居民，看到地下黑市和联合制药公司都拉起了警戒线，坦克炮口对准，士兵个个全副武装随后在战术小队带领下鱼贯而入。

    这么大的行动，没有不透风的墙，很快沙漠皇帝林克对地下黑市和联合制药公司动手的消息开始在沙都疯传，还有照片和视频为证。

    林克出兵包围地下黑市的原因，这全沙都就没有人不知道。

    啊不，应该说全废土星就没人不知道。

    毕竟林克可是敢在白金酒店内动手击杀莫罗斯的人，触了白金酒店的逆鳞。为此白金酒店发出最高级别的通缉令，要求所有杀手、赏金猎人击杀林克，双方因此结下梁子。但是接下来林克转眼就成了沙都领袖，让这些蠢蠢欲动的杀手和赏金猎人打起了退堂鼓。

    干掉一个帮派老大，和干掉自由联邦沙都执政将军，这完全是两个概念，更别说之后林克在高瑞亚大运河之战中展现出来的超强实力，摧枯拉朽的单杀机械先驱赵博士，让盘踞沙漠三十几年的机械神教毁于一旦。

    自此之后，林克战绩璀璨，沙漠皇帝之名响彻废土星，彻底绝了这些人动手的想法。

    “搜，有人反抗，直接击毙！”李子骞杀气腾腾，指挥有序，逐步推进。

    另一边戴一司令率领部分陆军、特种部队以及特科的混合编制，进入联合制药公司。

    片刻后，李子骞和戴一通了电话。

    “你那边咋样，我这边全给跑掉了！”

    “我这边也是一样，人去楼空，啥也不剩。”戴一从电话中听到李子骞粗重气愤的鼻息。实际上他心里也是不爽，这群人既然敢偷袭，那就留下来刚正面啊，跑得那叫一个快。

    “看来白金酒店和联合制药之前已经通过气了，一旦失手立即转移。”李子骞满是遗憾地说道。要是这次可以吃掉白金酒店或者联合制药，那绝对是一大裨益。现在逮不到，有点放虎归山的味道。

    戴一听出了李子骞的遗憾，沉默片刻后决定给这位新晋“司令”卖一个面子。

    “之前，特洛伊在搜集沙都大数据的时候，发现了白金酒店的一条暗道，他们可能会从暗道逃走，李参谋长可以去碰碰运气。那个位置就在……”

    李子骞不由大喜，记住了戴一说的位置：“多谢戴司令指点，如果这次有所斩获，功劳你占大头！”之后李子骞清点人手，轻装上阵，第一时间赶往地点。

    李子骞和戴一都没想到的是，正因为是特洛伊第一时间摧毁了白金酒店和联合制药公司的数据库，导致他们没有任何数据可以做转移备份处理，匆匆带走或者销毁了部分纸质文件后，就开溜了。比正常时间提前了好几分钟，这也是为何两人快马加鞭赶来，仍然扑了个空。

    军方直接出兵，传媒部门也没闲着，直接开启现场采访。

    明明是凌晨四点多，但大半个沙都的住户灯都亮了起来，由原本的揣测到现在打开电视直播观看报道。

    “欢迎大家收看沙都电视台，前方记者安娜为您发来一线报道。今夜凌晨二时许，邪恶狡诈无恶不作的白金酒店、联合制药公司，联手炮制了一场毫无底线无比危险的暗杀行动，暗杀的主人公正是群众爱戴的沙都最高领袖林克……”安娜抑扬顿挫，话语中带着难以压制的愠怒。

    换做平时，这种带着主观情绪的报道连合格都算不上。

    但是林克是谁？

    是沙都百姓爱戴的好领袖、是沙都意志的支柱。

    听到白金酒店和联合制药居然敢派人暗杀林克，坐在电视机前的群众全都坐不住了，一个个撩起袖子抄起厨房菜刀，喊着嚷着要找敌人拼命。

    他们现在幸福安定的生活全都是林克给的，有人要杀林克，那就是和四千五百万沙都居民过不去！

    而当听到林克以一己之力击杀梦魇，重创闪灵后，沙都的居民们第一反应和德里克等人一样，大脑嗡的一下，一片空白，直接傻眼。

    乖乖。

    以二敌一，还是暗杀偷袭，结果一死一伤，会不会玩？

    这白金酒店立起来的三个头牌，一个被林克整惨了，一个被搞死了，另外一个归顺了。

    原本在普通百姓心目中，白金酒店是一个普通人接触不到的、极为高大上的地方，能进入其中的都是翘楚和精英，尤其是闪灵、梦魇和公爵三人，更是白金酒店首推的最强力三人，在积分榜先头部队。

    其中闪灵更是被塑造成新一代杀手之王，比肩画家约翰的存在。

    人们以前也是这么认为的。

    第二名的梦魇，以神秘叵测，杀人诡秘无形而得名。梦中杀人，只是想一想都觉得难以提防，因为除了机械体，没有人能控制自己不做梦。

    可就是这两位让所有人觉得bug无解的高手，在联手暗杀林克的行动中，却被林克暴打。

    在安娜采访的最后，林克还露面进行了几句简短的采访，画面中林克浑身上下毫发无伤，只是头发略显凌乱。看了采访众人才知道，闪灵不仅被林克卸掉了一条胳膊，还中了一道，最后强行使用空间秘术逃离。

    嘶~

    恐怖如斯！

    一人单挑当世两位最强刺客，杀了一个，废掉一个。

    此时再看林克战绩，简直是闪耀无比，用一句话来说，籍籍无名之辈不配林克出手。

    前有沙都经济部长莫罗斯、机械先驱，后有闪灵和梦魇两位巅峰杀手，果真是不斩无名之辈。

    在对林克采访之后，安娜镜头一转又开始说联合制药公司的累累罪行，对正常人进行药物实验，对变种人进行肢解研究，或者像是畜生一样关在笼子里。许多联合制药公司内部文件、实验和图片，暴露在公众面前。

    市民们这才知道联合制药公司原来是一家披着医药研究外皮、实则对普通人和变种人进行惨无人道实验的恐怖企业。

    有了这条新闻，相信很快白金酒店和联合制药公司就会臭名远扬。

    随着天边一道鱼肚白逐渐升起，市民们被新闻报道震惊的无以复加，相信很快这则消息就会随着日出，快速传遍整个废土星。

    ……

    另一边，林克在暮光岭静待乌鸦筑巢的合成。

    很快，七头厄运乌鸦从血巢内破头而出。

    厄运乌鸦，白色品质，乌鸦和厄运子弹合成的产物，契合率85%，不算高也不算低。

    功效是【飞行侦查】和【散播厄运】两项。

    第一个不用多说，【散播厄运】有点类似于范围性的降低幸运值，厄运乌鸦可以通过接近目标、朝目标鸣叫、在对方身边拉屎等行为，降低目标的幸运属性。每头厄运乌鸦降低1点，七只厄运乌鸦可叠加效果，至多7点。

    当然，林克合成的主要目的还是用来侦查，至于第二项【散播厄运】，说实话林克并不怎么关心，只是凑巧身上有厄运子弹拿来合成罢了。

    七只厄运乌鸦全都飞起来，林克顺手把刚才一起合成的血巢放回原位，随后指挥厄运乌鸦往前面探路。

    林克利用冲击动力靴产生上升力，随后在高空利用多功能作战殖装切换到飞行服模式，在暮光岭上空进行翼装飞行。

    暮光岭内部错综复杂，数百年的原始森林内全都是巨大的红杉树，树冠茂密。如果走在森林内，光线不足不说，还会遇到各种昆虫野兽，且路途难行，哪有直接在空中滑行一路畅通来得爽。

    根据特洛伊发来的路线图，林克现在所在的位置恰是接近暮光岭腹地的位置。从这里赶往暮光岭边缘地带，得花费一天多的时间。随后是一天多的戈壁和丘陵，最后抵达龙城边关长城。

    特洛伊计算的是步程时间，可没想到林克用滑翔的方式快速通过。

    伴随着天边翻起鱼肚白，静谧的暮光岭也逐渐‘活’了起来。

    首先是各种鸟类，从鸟巢中苏醒，开始扑腾着翅膀飞向天空，发出叽叽喳喳的叫声。紧接着巨大红杉树树冠下，偶尔有野兽的叫声，震慑四周的动物。

    林克利用冲击动力靴和翼装飞行技巧，一直保持着高速滑翔状态。

    厄运乌鸦在前面开路，半天不到林克就已经能看到暮光岭高大红杉树林的尽头。

    后续的树林则是矮了许多的阔叶林，同样是茂密繁盛，但两者的海拔何止差了一截。

    百米高的红杉树，和二十几米高的阔叶林，完全不在一个量级。在视觉上看起来，就像是突然落差的瀑布，蔚为壮观。

    时间来到中午，林克滑行了一上午，总算是马上要脱离暮光岭的腹地核心地带。

    林克决定到交接处的时候，停下来找点水休息一下。

    可正当林克准备一鼓作气飞到阔叶林的时候，前面的厄运乌鸦突然折返，飞回来示意林克前方有情况。

    林克减慢速度，又滑行了片刻落在树梢上。

    此时山风吹的树叶哗哗作响，而在这些声音外，林克听到了一阵野兽的咆哮，以及人的叫喊和枪声。

    林克在树梢间快速移动，随后对其中一只厄运乌鸦施展了【野兽之眼】，操控厄运乌鸦飞向传出声音的地方。

    很快，林克在厄运乌鸦视野中看到了声音的源头和骚乱。

    只见一支五人小队，个个带着宠物，正在和一头剑齿虎搏斗。

    这头剑齿虎身形巨大，从肉眼估计得和林克的荒原狼王相媲美。嘴巴里一对剑齿獠牙格外粗壮锋利，看起来相当霸道。

    林克操控厄运乌鸦停在一旁的树梢上，这才清楚地看到这头剑齿虎和普通的剑齿虎王有所不同，它的一侧腹腔皮肉溃烂，血肉枯萎消散，露出一排排森白的肋骨。而在弯缩的肋骨中，有一团橙黄色的光在朝外溢散着能量。

    “这倒是有些奇特。”

    林克饶有兴趣，以他精通野兽的学识，这就是一头剑齿虎王。

    可是一半是正常状态，另外半边却有点像是血肉枯萎状态，这样的情况下竟然还能活着，并且以一己之力抗衡五人捕猎小队和他们的猛兽宠物，实在叫人惊讶。

    “如果我没猜错的话，这种情况应该和剑齿虎王肚子里的橙黄色光芒有关。”

    此时林克把注意力重新放在五名捕猎小队成员身上，发现他们的衣着虽然未统一，但是猎弓、裘袍、长靴、腰带的样式都是一个类型。林克一眼就认出了这身打扮——这帮人就是秦家寨出来的。

    嘿，这下还真是巧了。

    正准备以秦守的身份回归秦家寨，竟然就在暮光岭内遇到了秦家寨的弟子。

    我说是意外你信吗.jpg。

    “再控一轮，这头剑齿虎王扑剪力量已经不如之前，再耗几轮就彻底不行了！”

    其中一人立刻操控自己的鹰隼，朝剑齿虎王的双眼扑刺，只要能搞瞎一只眼睛，接下来的战斗就会轻松很多。

    旁边还有一位看上去年纪不大的女弟子，此刻额头浸汗，双掌贴在一头奄奄一息的黑熊身上为其疗伤。

    其他人的宠物也多有伤在身，此时几人只能本尊亲自上场，想办法对剑齿虎王造成伤害。

    “坚持住，只要能耗倒这头剑齿虎王，拿出它肚子里的生命微粒，不仅有机会收服这头虎王，我们还能在这次寨子的历练中拔得头筹，获得加入荒原狼骑兵的机会。”

    林克听到几人相互之间安慰打气的话，突然眼前一亮。

    既然这么说，那我林克作为热心市民，必须要帮你们这个忙了。

    林克推出【野兽之眼】状态，随后身如鬼魅，来到战场上方。

    旋即进入【天子望气术】模式，渡过去一缕杀气，将剑齿虎王包裹。

    气力将尽的剑齿虎王，身体突然涌入了一股杀气，原本疲惫的双眸，立刻变得凌厉起来，突然感觉有使不完的力气。

    吼！

    一声恐怖的嘶吼，震啸山林。

    颓废的剑齿虎王，周身散发着一股令人窒息的杀气，隐隐有红光缠身。

    “操，这虎王竟然还会狂暴！”

    秦家寨的五名历练弟子，傻眼了。

    P.S：两篇番外故事已经更新，分别是关于【废土歌姬艾丽娅】和【沙鼠】的，大家订阅本书全部VIP内容，即可解锁观看番外章节，番外里有重要内容透露哦~

