
　　“青青还好吗，伤的严不严重？”他又关心问。

　　“已经好些了，你放心吧。”

　　“那就好，那我们下午见，我现在在开车。”他说。

　　夏雨墨想起他母亲的话，本想拒绝，可，若突然不让他来，好像又说不过去。

　　“……好。”还是逐渐跟他保持距离吧。

　　她挂断了电话，看了眼手里的三明治，没胃口的吃了一口。

　　凌西顾不由看了眼她，听着她和艾伦那么和谐亲密的说话，心里就跟打翻了一大片醋缸子似的。

　　她不会是喜欢上艾伦了吧？

　　“妈咪，艾伦爹地之前不是跟你求婚了么，那你们还会不会结婚？”青青突然问。

　　“这是大人的事，你安心养伤，别操心了。”夏雨墨对女儿说。

　　“这肯定跟我们也有关系呀，毕竟以后是要做我们爹地的嘛。”景辰附和说。

　　凌西顾突然说：

　　“想要找一个各方面都很优秀，还要能接受三个外姓娃的男人，估计很难……就算你随便找个男人嫁了，人家也不一定对你和孩子好。”

　　他的意思是，跟他离婚后，自己就嫁不出去了吗？夏雨墨站起身，不由嗤笑了声：

　　“是吗？我若想嫁，分分钟都能嫁出去！”

　　“那也得有冤大头来做接盘侠才行，夏雨墨，为了三个孩子，你可以考虑……复婚。”

　　凌西顾看着她，两手背在身后，一副给她机会的趁机说。

　　毕竟，像他这么有钱有势，各方面都这么优秀的男人，就是打着灯笼也找不出来多少的。

　　何况，他对她还是有感情的……

　　“放心，这辈子，我都不会跟你复婚！眼瞎两次不够，还要眼瞎三次吗？”

　　夏雨墨听着他的话就莫名气愤，他是在可怜自己？

　　可怜她现在嫁不出去了？

　　气不过，她突然对三个孩子说：“在三个月内，我给你们找个新爹怎么样？”

　　“好！”

　　“好！”

　　两兄弟很默契很支持妈咪的异口同声回答。

　　“妈咪，我们帮你去找，一定给你找个最好的老公。”南弦对她说。

　　“嗯。”夏雨墨双手环胸，如同最高执行人般点了点头。

　　“……”青青看向妈咪，再看向亲爹，心里总感觉有些惋惜。

　　“……”凌西顾看着前妻，眉头皱得紧紧的，她听不出来，他刚才是表白吗？

　　虽然表白得有点霸道……

　　她真要三个月内找个男人嫁了？

　　病房里一时静默，谁都没说话，青青看了眼亲爹，默默摇头叹了口气，他也太大男人主义了嘛！

　　说话都不能好好说？

　　瞧把妈咪给气得……还想和妈咪复婚？

　　吃完早餐，夏雨墨在收拾茶几上的东西，一个护士拿着药走了进来，给青青拆了小腿上的薄纱布，再敷上一层黑乎乎的药膏。

　　又给她量了体温，一切正常后，才倒出几粒药丸，让她服了下。ŴŴŴ.23sk.com

　　林逸拿来了公司急需处理的文件和笔记本电脑，放在靠着落地窗的办公桌上。

　　凌西顾又故意讨好她的说：“你昨晚没休息，去隔壁病房睡一下吧？我会在这里守着他们。”

　　“不用了。”夏雨墨沉声说完就去坐在床边，拿过旁边的香蕉，剥了一根，递给女儿。

　　不用他关心。

　　“妈咪，我想玩亲爹买的游戏机，可不可以？”青青有些故意的突然抓着她的手说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第246章 她三个月内就能嫁出去！免费阅读。https://xs.23sk.com 