    很快不止是毒商，所有人都发现不对劲了。

    之前非常稀有，非常难处的卡片，现在难度降低了十几倍不止，尤其是这一次因为战斗手盘的重新上市，导致大量的卡牌出现在寄售处，那些往日稀有的卡牌，现在基本上都变成白菜价了。

    最后幻神卡直接跌倒了1000日元一张，强欲之壶这样的稀有一星卡，也跌倒了2000日元一张，唯一没有跌价，还上涨了的，大约就是黑魔导士了，因为这似乎是这一次唯一没有调整掉率的卡牌，依然非常的稀有，总共只有十几张左右，出现在寄售行里面，然后立刻被人给买走了。

    比如虚渊玄，乘机花了一万日元买了一张……因为看上去所有的卡牌的爆率都增加了，所以那些幸运的开出了黑魔导士的玩家们，就以为黑魔导师的爆率也增加了，于是下调了价格，然后被虚渊玄乘机买到了一张。

    如此一来，虚渊玄成功的收集齐全了所有的248张图鉴，成了少数几个全图鉴大佬之一，整个人兴奋到了极点。

    不过那些毒商们就没有多么的兴奋了，尽管他们在反应过来之后，试图用最快的速度抛售手里面的卡片，但是只要基本上有点智商的玩家们就发现卡牌的出货率变了，再也没有人从他们手中购买卡牌了，他们的卡牌价格只能一路跳水，最后降了几十倍之多。

    要知道，这些毒商可基本上都是花高价买来的卡片呀，这些卡牌的价格跳水，他们可就全部亏到底裤都没有了，尤其是有一些借钱，甚至借高利贷来炒卡牌的家伙，更是人生一片黑暗和绝望了。

    很快，这些亏了老本的毒商们，就堵到了大千公司的门口游行，声讨和质问大千为什么要暗中修改出货率，还有一些人跑到报纸和电视上面伸冤，控诉大千集团的无耻，在社会上很是闹起了一阵风潮。

    不过大千的发言人很快就出面表示，他们承认他们修改了卡牌的出货率。

    可问题是，他们从来没有在任何媒体，或者任何渠道上面，告诉任何人，他们会稳定的保持某个卡牌的出货率。

    大千既然从来没有保证过不会改变卡牌的出货率，那出货率的变化就是自然的，没有任何告知义务的。

    另外大千正告这些心怀不轨的，企图炒作卡片的投机者，《游戏王》卡片是给玩家们的进行娱乐和收集的道具，从来就不是给一些不法分子炒作的目标。

    同时大千对所有人宣布，卡牌的出货率未来随时有可能发生变化，一些稀有卡牌也随时有可能变成大陆货，而一些原本的大陆卡牌也随时有可能变得稀有，大千不保证任何概率的稳定。

    所以任何操作卡牌的行为，都是充满了风险的行为，大千警告那些心怀不轨者，如果你们依然打算炒作游戏王卡牌，那就要做好倾家荡产的准备。

    同时大千也对那些花了巨资购买稀有卡牌的普通玩家道歉，但这些都是为了打击投机分子必要的措施，请大家理解，这是为了未来营造一个和谐完美的游戏王生态环境而做的努力。

    这件事情被后来被广大的游戏王玩家们称为割毒草事件。

    在这次的事情之后，再也没有人敢去炒作游戏王这种出货率随时有可能变化的卡牌了，游戏王的圈子里面，也彻底少了那些投机分子的身影。

    虽然有一些玩家们受到了这一次的侵害，不过在看到整体环境变好了，同时一些卖到天价的卡牌也逐渐回归到正常价位的时候，这些玩家们也就变得支持和理解起来，官方反而得到了所有游戏王玩家们的拥护，整个游戏王的生态环境也果然变得逐渐美好了起来。

    不过大千集团内部，对此还是颇有些反对的声音的。

    比如本田一郎，在4月份开始的时候，哭丧着一张脸向贾社长报告道“社长，咱们上个星期的卡牌销量已经出现断崖式的下跌了！”

    “哦，上个星期的卡牌销量如何？”贾老板笑着问道。

    “只卖了30亿日元了！”本田一郎哀嚎道。

    只卖了30亿日元，不少卖玩具的厂商听到这句话，恐怕记得想要一脚踹在本田一郎的身上。

    但事实上这个成绩如果和前两个星期相比的话，那确实是出现了断崖式的下跌了。

    因为在开售的第1个星期，游戏王卡牌总共卖出了200个亿的销售额，而到了第2个星期，因为足足十万盒的战斗手盘上市，进一步的推动游戏王卡牌销量的暴涨，第二个星期的销售额达到300个亿，最后两个星期加在一起就卖了500个亿，相当于4亿美金的收入了。

    要知道这个成绩，当初小精灵干脆面可是足足花了三个月才达到的，而游戏王卡牌只用了2个星期而已。

    可是从第3个星期开始，这个销量就报检到了只有30亿日元而已，下降幅度达到了90%，直接让整个公司的人都开始惊恐了起来。

    而在本田一郎等人看来，销量出现了如此恐怖的下跌，究其原因根本很简单，就是公司调高了很多稀有卡牌的掉落几率，导致大量玩家不用花费很多钱来抽卡，就可以获得全图鉴的成就。

    另外咖啡店这个官方的销售点，玩家们甚至都不需要直接去买卡包了，花个几百上千日元，就能够直接从很多玩家手里面买到200张成套的卡牌到手。

    这就导致大千失去了很多新玩家手中的消费，进一步导致卡牌包的销量下跌。

    “所以你有什么打算？”看到本田一郎的报告，贾老板淡淡的问道。

    “要不然，咱们关掉一些咖啡店？”本田一郎试探着说道。

    “这样的话你要是再说第2句，我就把你给开掉！”贾老板瞪了本田一郎一样，本田一郎顿时一阵心惊胆寒。

    要知道当初的总裁合约只签了一年的时间，现在一年的时间就快到了，贾老板完全可以光明正大的把本田一郎给开掉了，这样本田一郎每个月将近几千万美元的收入，就全都没有了。

    “本田君，我问你，你是想要做一锤子买卖，还是想要做10年乃至20年，30年的买卖？”贾亚鹏问道。

    “当然是能够长久做下去的买卖！”本田一郎不假思索的说道。

    “这不就对了，某些卡牌的出货率一直维持着极低的概率，固然会在一时之间赚到不少钱，但时间一长，玩家们就会抛弃我们了。很多玩家在长时间内无法达到全图鉴成就的话，他们就会因为内心的挫折感而放弃，你明白吗？”贾亚鹏骂了一句，本田一郎的身体就抖了一下。

    “还有关闭咖啡店这样的话，更是愚蠢至极！”

    “任何人对一款游戏都会有一个兴奋期，这个兴奋期可能是一年，可能是半年，甚至有可能只有三个月，乃至一个月，人类喜新厌旧的程度远远超出我们的想象，我们必须要想办法提高用户的粘性，才能够让游戏王长久的生存下去！”

    “提高游戏王用户粘性的办法有什么？只有社区了！”

    “一个人的游戏终究会感到厌倦，但如果时时刻刻有一群朋友聚在一起玩游戏王的话，那就能够大大的提高玩家们的热衷程度了！而游戏王咖啡店就是这样的地方，是一个能够让所有热爱游戏王的玩家们聚集的地方，只要有这些咖啡店在，玩家们对游戏王的热爱就会一直持续下去！！”

    “现在只有100家游戏王咖啡店，未来我会在全扶桑开到10000家！”

    “咱们要做的是长久的买卖，而不是一锤子的生意！”贾亚鹏的口水直接就喷到了本田一郎的脸上，而本田一郎这个快60岁的家伙，被贾亚鹏喷的头都不敢抬一下。

    如果贾亚鹏说的没道理也就罢了，本田一郎就当是为了钱而忍耐下去了，但偏偏贾老板说的很有道理，让本田一郎如醍醐灌顶一般明白了过来，那就让本田一郎心中更加的难受了，太丢人了。

    “不过嘛！”贾老板的话锋一转道“不过嘛，一直不赚钱也是不行的，不过咱们要分开对待，普通玩家追求一个全图鉴也就行了，至于那些土豪玩家们，自然有他们花钱的地方！”

    “还有，一直让玩家们玩同样的卡牌和套路，玩家们也是会厌倦的，咱们每隔几个月，也可以设计出一些新鲜的卡牌出来，充实一下玩家们卡组嘛！”贾老板笑呵呵的说道，让本田一郎又一次打了个抖。

    