    “如果是我，肯定以先登为箭头，而现在只要我们崩掉先头部队，前军翻卷过去，先登也没办法阻挡。”鲁肃在一旁插嘴道，对于先登的战斗力他还是很有信心的，虽说那是敌人的部队。

    “大概有其他的谋算。”陈曦摇了摇头说道，他也有些看不懂，先登明明是最锋锐的宝剑，但是束缚在剑鞘之中又有何用，至于护卫的话，将这等猛士圈禁在身旁根本展现不出来丝毫的意义。

    就在这个时候袁绍军战阵猛地爆发出一片的箭矢，接连数波之后，袁绍军和刘备军交战的地方直接分开了一片空地，然后袁绍军的阵型猛地一变。

    “袁绍这是在找死？”鲁肃面色不解的侧头看向陈曦，这个时候也顾不及冷不冷了，直接伸手按在车架上扫向袁绍的方向，只见袁绍的军阵一阵混乱。

    说实话以陈曦对于军阵和调度的了解，能在战前玩变阵的不是菜鸟就是高人，至于在大战之中还能玩变阵的不是找死就是要遇到怪物了，李优曾明确说过，如果在大战之中玩变阵还没有出现混乱的最好的做法就是绕开，然后用更多的人碾死对方。

    “看起来有些像是找死，对方军阵已经乱了，而且特意布置的兵车也变得杂乱无章了，原本进退有度整治有序的士卒也开始出现嘈杂混乱的声音了。”陈曦半个身子都探出了车架，仔细的看着对面，现在冷雾已经消散，他能清楚的看到对方的变化。

    “确实是如此。”刘备点了点头，他眼中也很明显的出现了一抹不解，袁绍再傻也不应该傻到这种程度吧，原本僵持的形势如此行径之下瞬间崩盘，如此这般作为只会让他们抓住时机趁乱攻伐了对方。

    “不管了，命令中军侧翼左右掩护出击，给我趁乱破了袁绍军！”刘备思虑了一瞬，但是下一刻便下达了命令，他已经看到对面袁绍军的云气开始消散了。

    “杀！”刘备军侧翼由孙观，孙康，吴敦，尹礼等人率领的六千多刀盾兵和强弩兵在刘备一声令下，如同两支大剪子一样狠狠的朝着袁绍军剪去。

    “好像哪里有些不对。”郭嘉皱着眉头说道，随后一直盯着天空中袁绍军的云气，不过很快他就确定那云气确实是在变淡消退。

    孙观等人从侧翼冲出之后，直扑对面，对着袁绍军一阵狂杀，很快就杀入了袁绍军本阵，随后像是猛虎入羊群一样直插袁绍军中心，霎时间袁绍军大乱。

    “主公，速速命赵将军和关将军连手出击，不是袁绍军军阵混乱了，而是我们被袁绍军的军阵蒙蔽了感官，主公你且闭上眼睛去听袁绍军的步调，不要被双眼所迷惑！”郭嘉突然起身朝着刘备说道，在孙观等人杀入袁绍军之后，郭嘉就感觉有些不对。

    刘备不解的闭上了双眼，随后骇然睁开双眼，“奉孝可有破阵之法，我感觉我看到的和我听到的步调完全不同，这是什么军阵。”

    “玄襄阵，恐怕还是最初没有任何变化的玄襄阵，这种阵法最重要的作用就是惑人耳目，让人分不清兵力阵中兵力的多少，将弱兵当强兵，将实兵当虚兵，虚则实之，实则虚之。”郭嘉还没有开口贾诩却先一步说道。

    “这个军阵要破阵需要进入其中，在外围根本没有任何的用处，只有崩掉最中央的大阵才有实质价值，但这个最中央也只是一个说法。”郭嘉竖起一个指头解释道，玄襄阵和其他军阵最大的不同就在于弱点在内。

    “最强的一点在不断的变化，而且在不断的移动，原始的玄襄阵最重要的就是变化，不过按道理来讲这种阵法不应该能布置出来。”贾诩神色诡异的说道。

    “这是一个死阵，恐怕他沮授也只能表现玄襄一个变化，至于不断的调度变化他也做不到，而代替最强点的只能是……”陈曦突然醒悟过来，抬头看着众人说道。

    “先登！”四人同时咬牙切齿的说道，单比攻击先登天下最锐，虽说先登是自认为天下最锐，说实话明白的人都知道这话有自封的韵味，但是这话是有道理的。

    “崩掉先登？而且还是在这能乱人耳目的大阵之中？开什么玩笑啊，奉孝有没有别的办法?”陈曦侧头询问道，这种事怎么可能能做到。

    “沮授的玄襄阵虽说是在变化，但是就本质而言也就是扰人耳目，迷惑我等，可以认作是一个死阵，变化不可能太离谱，袁绍军的素质绝对达不到，所以，我们可以尝试以鱼丽阵强突他西北方位！”贾诩看了看对面的军阵想了想说道。

    “呃，为什么突他西北方位，还要用鱼丽阵这种完全是拼命的方式？”这下连郭嘉都不解了，虽说他也没有太好的办法干翻对面的大战，他的方法绝对是两败俱伤，甚至可能更惨点。

    “既然是伪原始玄襄阵，那么我不相信他能搞出其他的变化，我赌沮授不敢拼变阵，毕竟他现在的军阵之中最强的一点不是他的军阵，一旦变阵可能导致正在战斗的先登混乱，然后……”贾诩冷笑着说道，投机取巧就这点不好，一旦被拿捏住，绝对要命！

    “如此的话，倒是可以一试。”刘备眼见其他三人皆是无话可说当即听从贾诩的建议调赵云精骑和虎卫军绕行西北以鱼丽阵强攻袁绍军大阵。

    赵云在接到命令的时候本身就在绕着袁绍大军在寻找破绽，虽说他看到很多的破绽，但是他靠着直觉清楚的感觉到这些破绽基本都是引人跳坑的饵料。

    【攻伐西北方向？破阵的方式？就这怎么可能破阵，这可是货真价实的原始玄襄阵，八门金锁，八卦阵甚至更高等级的军阵都是从这个演化而来了，对方敢拿出来绝对有准备，与其如此，还不如赌鞠义的心性！】

    贾诩远眺对面，神色无比平静，仿若当真有把握破阵，实际上心中冷笑连连，以他的精神天赋推算，当真率军冲进去最好的结果估计就是两败俱伤！(未完待续。)

