    老板之所以成为老板，自然有员工们难以企及的长处。

    一线灵光在关键时刻力挽狂澜，拯救了一笔回报级丰厚的合同单。

    映月荷设计中心的员工们对他们的女王大人佩服地五体投地，在私底下，他们也确实用“女王”一词来形容他们的大*oss，也代表着他们的景仰。

    并不是随随便便哪个二十出头的少女就能打下如此的江山基业，业务范围布及全球，还能得到宗教界的青睐。

    齐菲临机急智想出来的主题得到了雷克斯第一时间的认可，双方自然也有了进入下一步的条件，在这一点上，映月荷走在了同行们的最前面。

    为表示出诚意和决心，齐菲当即决定推翻原来做的方案，现场编制出一套草案交给雷克斯先生审阅。

    重新看到“钱”途远大的三名映月荷骨干立刻爆出了全部努力，投入到这项9oo利润的大单之中。

    借用了智能机械人工厂商务部经理雷克斯的办公室，广告设计大师布兰顿和策划专家杜吉欣两人强强联手，火力全开。

    各种争论声伴随着舍弃的废纸扔满了充满波西米亚风格的羊毛地毯，声嘶力竭和精疲力尽之后，缠绵中的两位业内精英终于在日落之前拿出了一套草案。

    不愧是大师级的设计师，辅以用马克笔和铅笔的手绘图，布兰顿用粗狂简约的线条使令人震憾和感动的骑士风格不可抑制的扑面而来，传统与未来的相结合，正如智能机械人工厂的大门口一样。

    负责成本核算和控制的克劳德动作也不慢，在第一时间大致估出了一张大致报价清单，三人齐头并进的现场工作，再加上齐菲的同步监督，这份敲门砖似的草案当场得到了雷克斯认可，并且迅扫描传送到了瑞典都斯德哥尔摩的伊甸园总部。

    勒芒市中心一家五星级宾馆套房柔软的大床上，因为疲惫而一直闷头大睡到次日上午十点多钟的齐菲在梦乡中再一次被手机铃声吵醒。

    “齐总裁，如果方便的话，咱们在今天下午就可以签订合同，价钱按实际情况来，我们可以支付三成的定金。”

    她如愿以偿地接到了自己最想听到的好消息。

    “谢谢雷克斯先生，我会在下午两点左右到您这儿。”

    带着感谢和微笑挂掉手机的齐菲睡意全无，静默了几秒后，突然出一声歇斯底里的欢呼声：“‘龙骑士’，你休想逃出老娘的手掌心！乖乖地进老娘的后宫！”

    别说是林默本人，就是那头巨龙听到了也要被吓得屁滚尿流地退避三舍，这得多么凶残的女王啊-

    收到国际军火展览会邀请函的不仅仅是伊甸园国际控股公司。

    世界各国拥有一定实力的军火生产商、政府和武装组织都得到了邀请，有作为参展商的，有作为客户的，也有既参展也采购的。

    由dragoon财团的合作伙伴内华达山脉股份公司的引荐，dragoon财团收到了由中美俄三国联办的国际军火销售展会的邀请文件。

    这代表着国际势力对于dragoon财团的认可。

    或许映月荷设计中心的女王大人此刻应该抱怨自己分身乏术，阿富汗宝石谷dragoon财团总裁亲自电话下达的业务合同会让她感到今年几乎别想有休息天。

    也许这两单做下来，嫁妆大概也攒够了。

    或许齐菲没想到，这两笔单子的执行所在地竟然是在同一处。

    由于内华达山脉股份有限公司和巴航工业安防公司协助，宝石谷已经成功建立了自己的航空工业体系，全盘消化吸收了轻型螺旋桨战斗机的技术和生产设备。

    远在中东地区的阿富汗，二十余架“级巨嘴鸟”战斗机配合经过中**方训练，武装到牙齿的地面部队，横扫了整个阿富汗北部地区，以绝对无法抵挡的强势垄断了制空权和地面控制权。

    赚钱，抢地盘，dragoon财团一点儿也没有闲着。

    狭长的天然国土通道如同生命线一样源源不断地得到了来自中国方面的各种援助，然后反输回大量本土的特产，商业和军事交织在一起，欣欣向荣的北方山区已经以旧貌换新颜，不再如当初的贫困和愚昧。

    畜牧业，轻工业，各个行业一个个如雨后春笋般冒了出来，展壮大。

    基础普及教育和地方政权的建立，完全使宝石谷成为了阿富汗北方的小都，或者可以称为北方之王。

    这种霸道的姿态绝对不是一般普通商业财团和小军阀武装所能拥有的气象，哪怕是当初的塔利班也未必有如此雄厚的基础和实力。

    每一块控制区都是精耕细作，而且只有一个声音，乱世用重典，虽然**，却容易在快刀斩乱麻之下迅稳定局势，将dragoon财团的改革工作迅执行下去。

    在这个时候，哪怕是喀布尔政府也不可能再用以前的态度来看待盘踞北方几近阿富汗四分之一领土的dragoon政权。

    阿富汗龙党已经成功进入了议会并且为自己的支持者dragoon争取到了足够的话语权，他们的影响力正在一天比一天的膨胀起来，或许要不了多久，就成替代现有的政府，成为阿富汗官方的声音。

    西方人的政治游戏，并不代表着土生土长的阿富汗人不会玩。&1t;oon军事基地其实是两码事，那些代理人或许知道其背后有中国人的影子，却没想到双方间的合作几乎可以用一体一人来形容，根本就不存在挑拨离间地可能性。

    原因无他，归根到底还是在于dragoon财团合法所有人的那个神秘签名，有人知道，一式几份的文件里，能够被外界所知的文件上是空白，但至少有两份上面却真真切切签署了得到dragoon财团认可的签名。

    “莎莉，还在想你的骑士大人？”

    独占整整一层的总裁办公室落地玻璃窗前，一缕丝巾半掩面容的波斯美女听到身后的动静，飞快转过身来。

    这几乎不算是一个秘密。

    曾经跟着莎莉出生如死的那些保镖在私下间把这个消息流传了开去，一些不知底细的追求者在听说了某些神奇的故事后，立刻打消了继续追求的念头。

    并不是谁都能够穿着一身能够活活压死人的骑士重铠在巴黎街头跟战斗机械人和武装人员开片儿（砍杀），更何况那套伤痕累累的骑士全身重铠，此刻正放置在办公楼的一层公共展示着，所有人都可以看到那些不作伪的可怕伤痕和极其沉重的份量。

    帕坦人崇尚勇武，更尊敬勇士，在他们眼里，只有无敌的战士才能配得上他们敬爱的女总裁，或许将来还会成为他们的女总统。

    “珍纳特？怎么？嫁人后就开始学会开人玩笑了吗？”

    莎莉微微笑着看向这位已经升任运营官coo的珍纳特.艾比克。

    原先应该叫作珍纳特.阿迪雅自从嫁了人以后，自然而然的改成了夫姓，至于嫁给了哪个幸运的男人，从姓氏上谁都可以猜到那是已经是北方6军司令艾比克少将。

    就像当初跟着迁徙村民队伍躲避战火的普通村姑，现在已变成了跺一脚，整个阿富汗都要抖三抖的财团女老板，为了混一口饭吃，成为雇佣兵带着弟兄们打生打死的艾比克也变成了振臂一呼，数万虎贲齐动，风云变色的6军司令。

    有了6军司令自然也有空军司令，在不经意间，dragoon财团竟然连空军司令都找好了人选。

    飞行代号“贞德”，前乌克兰的女王牌玛林娜.伊万诺夫娜，无可厚非地占据了空军司令这一重任，这还是林默亲手打包送给莎莉的礼物，“深渊涅盘”中抢夺来的战利品。

    乱世出英雄，时势造英雄，当初不起眼的小人物已经变成了在阿富汗举足轻重的大人物，恐怕这也是中**方为数不多的插手中东地区赚得最大一笔买卖。

    或许能让阿富汗变成第二个巴勒斯坦，让这片自古闻名的百战之地成为中国的囊中物，而且还是心甘情愿的那种。

    两个女人共同牵肠挂肚的对像此刻正在九天之上驾驭着自己的专属战斗机乘风而飞，转场飞往一处极度保密的所在。

    林默并不知道自己无意间撒下去的种子在浑然不知中成长为参天大树，他似乎没有考虑过那种问题，依然是情商战斗力只有5的家伙，哦不，应该负数的渣渣。

    出于对方的要求和安全起见，“妖孽”变形翼战斗机的左右机翼下各悬挂着一根纯金属杆，这两根没任何攻击作用的半波振子组成的双极化天线效应，完全破坏了战斗机的隐形效果，使其在雷达屏幕上成为一个极其明亮的点。

    毕竟这是要飞往一处重兵把守的地方，能让林默无武装并且开着战斗机直接过去，已经是天大的宽容。

    这一路上沿途经过的防空导弹欢迎阵容，绝对过了当初拦截老美的“曙光女神”高音战斗机。

