    时间转眼就过去了好几个月，太元自然是一直在默默地修炼，至于贝鲁特，也在四神兽家族的聚会上，狠狠地演了一场戏，把弗尔瀚逼到了墙角。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    证据，贝鲁特自然是没有的，不过他以绝对强势的态度，给了弗尔瀚极大的心理压力，这也是贝鲁特的策略，他是在为接下来的**做准备。

    当然，贝鲁特在灵魂方面的成就虽然不错，可是显然不能对弗尔瀚进行**，弗尔瀚作为四神兽家族的长老，本身就是七星恶魔级别的高手，更重要的是他是青龙一族的，灵魂本身就受到青龙血脉的保护，如此一来，比起普通的七星恶魔灵魂要坚固的多，对这样一个高手施展**之术，必须是那种对于灵魂的研究达到极致的级强者才能够做到。

    这一日，林雷等人居住的地方，忽然传来一道震撼灵魂的声音，“贝鲁特！”

    贝鲁特，林雷，迪莉娅，贝贝等人都纷纷汇聚起来，看向了天祭山脉的上方。

    贝鲁特对林雷笑道：“林雷，我那位好友来了。走吧，那弗尔翰该是露出真面目地时候了。”

    天祭山脉上方，一道孤傲伟岸地身影悬浮在半空，他全身罩着乌青色大袍子，乌青色地头弯曲着随意披散着像是一条条诡异的蛇，浓黑的眉毛如两柄剑。

    他就这么背负着，站在天祭山脉上空。周围一大群巡逻战士，却一个都不敢靠近。凡是靠近的他的人，都不由自主地昏迷过去，显得很是吓人。

    天祭山脉生这么大的事，自然很快就惊动了高层，盖斯雷森带着一群人很快赶了过来。

    “族长，这个怪人就飞到这，喊一声‘贝鲁特’后就站在那不动了。我们要赶他走……可是，凡是靠近他的兄弟，都会失去意识，摔落下去，等摔落后又恢复意识了。”巡逻战士地队长连忙报道。

    盖斯雷森听到这话，不由眉头一皱。

    当即盖斯雷森飞过去，洪声道：“我乃青龙一族族长盖斯雷森，不知道你是?”

    这怪人这时候才睁开眼睛朝盖斯雷森瞥过来，盖斯雷森不由心中一震，他竟然感觉到，那怪人双眼中竟然有着两条虚幻地蛇影。

    “盖斯雷森?”怪人淡漠道。“我在等贝鲁特。”

    盖斯雷森眉头一皱，虽然感到眼前人实力很强，可是盖斯雷森也不惧……他最强的就是‘灵魂防御’，毕竟他有一件完好地灵魂防御主神器。

    “那请到我那坐下休息，好等府主大人。”盖斯雷森笑道。

    “不用。”怪人说道。

    “哈哈……丹宁顿，你度可慢了些啊。”爽朗笑声响起，只见贝鲁特从远处身形一幻，就到了这。而林雷、贝贝他们在后面跟着飞来。

    “贝鲁特。”怪人笑了起来，当即迎过去。

    来人正是丹宁顿，贝鲁特和丹宁顿在一旁说话，可是盖斯雷森等人却被来人的身份给震惊了。

    丹宁顿，在地狱之中，绝对是非常可怕的一个人。可以说，丹宁顿就是地狱的一个传奇人物，就连盖斯雷森这个四神兽家族的族长，也只是听过他的名字，却从来都没有见过他本人。

    混乱之海，主神之下第一人，说的就是丹宁顿，由此可见此人的威势。

    地狱主要分五块大6、两大海。而其中混乱之海是范围最大的，也是高手最多地地方。丹宁顿，在无数年前便已经名震地狱。

    丹宁顿，最强地便是死亡规则。

    因为七大元素法则，都有明确的各大玄奥，融合了几种玄奥，也非常清晰，可是，四大规则却不同，四大规则，没有明确地玄奥，是否达到中位神程度，上位神程度，天地法则自会判断。

    丹宁顿是否达到大圆满，没人能说清。

    可是如果在地狱中，说谁灵魂成就最强，估计绝大多数强者都会报出丹宁顿这个名字，一个强大到变态的人物。如果说，贝鲁特地强大，是突兀崛起，血腥地杀戮而证明地。那丹宁顿的强横，是经过无数年考验而得到公认的。许多人都认为丹宁顿已经达到死亡规则地极限，达到了大圆满。当然，丹宁顿自己不说，别人也无法百分百确定。

    “盖斯雷森，你去把弗尔瀚找来吧。”贝鲁特淡淡地吩咐道。

    盖斯雷森心中也明白过来，不过他还是让人去把弗尔瀚找来。

    贝鲁特和丹宁顿飞在前面，其他人跟在后面，很快就到了四神兽家族的一座大厅中。

    “哈哈，终于来了。”贝鲁特笑道。

    “哪一个?”丹宁顿淡漠开口。

    “就那个金头的。”贝鲁特说道。只见弗尔翰和好几位长老正一起走进来，弗尔翰见到大厅中地贝鲁特脸色便有些不好看。

    “哦?”丹宁顿应了声。

    突兀地——

    丹宁顿双眸陡然出两道虚幻地灰蒙蒙幻影，突然笼罩了弗尔翰，弗尔翰根本连反抗地机会都不得。

    一个七星恶魔，还是青龙血脉的七星恶魔，即使在地狱也算一方强者，可是现在弗尔瀚在丹宁顿面前，连反抗都做不到。

    在场众人都纷纷震惊起来，丹宁顿的手段，让他们心神颤动，特别是四神兽家族的长老们，更是脸色白，丹宁顿，太可怕了，弗尔瀚抵挡不住他的灵魂控制，那么他们这些长老们，实力也就和弗尔瀚差不多，自然也是抵挡不住的。

    这个时候，众人总算是知道了地狱中最顶尖高手的可怕。

    弗尔瀚静止不动，可谁都知道他的灵魂海洋中正在进行着一场激烈的大战，不过很快，弗尔瀚脸上的肌肉抽搐了一下，接着平静下来。

    “好了。”丹宁顿笑了转头看向贝鲁特，“这青龙一族天赋还真够厉害。我可拿出真本事了。”

    贝鲁特也笑了起来：“别诉苦了，帮我审问他一番。”

    “你们干什么?”大长老急道。青龙一族的大长老，可是弗尔瀚的母亲，见到这一幕如何不震惊。

    只是丹宁顿出手太快了，刚才她根本就没有反应过来。

    “**而已，这弗尔瀚是否真的清白，你们很快就知道了。”贝鲁特淡淡地说道。

    “弗尔翰，告诉我，敌方八名长老袭杀林雷，可是你通风报信地?告诉八大家族林雷行踪的。”丹宁顿淡淡说道。

    顿时大厅中，盖斯雷森、大长老、数位长老，包括林雷他们都紧张看向弗尔翰。这个时候是真正要出结果的时候，若最后那弗尔瀚真的是清白的，事情可就难收场了。

    弗尔翰一脸平静，双眼无神，机械道：“是!”

    “是!”

    这声音回荡在大厅中，一大群人顿时寂静了。特别是大长老虽然戴着银色面具，无法看到她表情，可是她那双眼眸中满是难以置信。

    “听到了吗?”贝鲁特笑看向大长老、盖斯雷森。

    “怎么可能?”大厅中诸位长老都震惊了。

    “问他，问他为什么!”大长老身体都颤了，大长老不愿相信，她真地不明白，自己的儿子为什么会走到这一步。

    **的情况下，是不会说谎的，也就是说弗尔瀚现在所说的全都是真的。

    丹宁顿继续开口：“为什么通风报信，想杀林雷。”

    “他该死!”

    弗尔翰机械地道，“他一个家族晚辈，凭什么得到青龙之戒，老祖宗地主神器!”

    “主神器?”丹宁顿不由吃惊地看向林雷，其他长老们也都吃惊看向林雷。

    “而且得了主神器也就罢了，竟然还敢在死亡谷中杀死我儿子，真是该死，而且他还仅仅是中位神……中位神便这么厉害，等成了上位神，在家族中定会在我之上。要我弗尔翰每天仰他鼻息活着，这日子根本是折磨……他一定要死。”

    **的情况下，弗尔瀚根本就失去了神智，把内心深处最本质的想法都毫无保留地说了出来。

    在场的众人全都震惊了，寂静了。”原来是这样，竟然是这样！“青龙一族的大长老冰冷地说了一句，接着一步跨出，瞬间就出现在弗尔瀚身边，一掌拍在弗尔瀚的脑袋上，砰的一声，弗尔瀚整个脑袋都炸了开来，随后便有两颗神格崩了出来。

    这一幕，来的极为突然，包括贝鲁特和丹宁顿在内，都被深深地震撼了。

    大长老这一次出手，太果决，太狠辣，根本让人反应不过来。

    弗尔瀚，那可是他的儿子啊，一个母亲，就这么亲手杀死自己的儿子，这对于在场众人来说，完全是一场巨大的震动。”背叛家族，所有分身尽皆处死!”大长老低沉道，可是眼睛却湿润了，但是瞬间便蒸干了。

    毫无疑问，大长老心中是痛苦的，没有一个母亲在亲手杀死自己儿子之后还能无动于衷的，只是大长老太能忍了，即使是这种杀子之痛，她都生生地忍受下来。

    这个女人，不简单。

    这是所有人的心声。

    就连不知什么时候出现在大厅门口的太元，此时看着大长老的眼神也有了些波澜。

    在这一刻，太元觉得，即使是四神兽家族的族长盖斯雷森，都比不上大长老这个女人。

    为了家族，为了大义，她亲手杀死了自己的儿子，这样的痛苦，足以让人崩溃了。

    此事到现在已经真相大白，一幕大戏落幕了。

    太元深深地看了那大长老一眼，转身直接就离开了。

    这件事情，对错之分其实已经没那么重要了，在太元看来，若不是林雷，贝鲁特一方势大，实力强横，就算弗尔瀚真的是叛徒，那也许还有另一个结果，可惜现在的四神兽家族已经不是当年了。