    从黄金都市山多拉回来之后，白胡子老头就明显感觉出安博和娜美之间的关系变得不一样了。

    之前娜美面对安博的时候，可能她自己没有意识到，但作为局外人的白胡子老头能感觉出来，那是一种带着防备和惧怕的心理。

    可是回来之后，白胡子老头就察觉到娜美已经不怕安博了，还有一种莫名的亲近。

    “年轻人的世界，我开始不懂了。”白胡子老头观察了一段时间后，就不感兴趣了。

    他是气象学家，又不是生物学家，没事研究人类干什么？

    安博除了偶尔跟爱丽丝通话之外，其余时间都在训练娜美，两个人的感情也在一次又一次的斗嘴中慢慢升华着。

    夜晚，娜美将一天学习的东西做好记录之后，伸了个懒腰准备睡觉，往外一看，就发现安博正坐在外面的草地上。

    娜美换了一件衣服，走过去问道：“先生还没休息啊？”

    “嗯，”安博看着天空，温和的说道：“很久没有看到这么漂亮的星空了。”

    娜美抬头一看，这才发现空岛的星空比在海面上看更加壮观，她忍不住赞叹道：“好漂亮啊！”

    “是吧！”安博指着星空中划过的流星说道：“在我的家乡有个传说，当流星出现的时候，只要在它消失之前许下心愿，那么这个心愿就会实现。”

    “我以前小时候也听说过这个，我们不会是来自第一个地方的吧？”娜美眼睛一亮，看着安博问道。

    “不管我们是否来自一个地方，将来我们都会到同一个地方去。”安博将娜美抱进怀里，用充满了磁性的嗓音说道。

    “下地狱么？”然而娜美不吃这一套，美少女翻了个白眼，毫不客气的问道。

    “哈哈哈，就算下地狱，我也会把你拉回人间的。”安博大笑着说道，他可是死神，进地狱就跟回家一样。

    “那就说好了哦！”娜美搂住安博的腰，低声说道：“就算我坠入地狱，你也会来拉我返回人间。”

    “这么唯美的环境不要说这么恐怖的话题啊！”安博微微用力，有些无奈的吐槽道。

    “哪有？先生不觉得浪漫吗？四皇勇闯地狱~”娜美嘻嘻一笑，在安博怀里扭动了两下身躯。

    “改成太阳王为王后勇闯地狱比较好，恢弘又不失浪漫！”

    “谁是王后了，我还要冒险，要画出世界上最详细的海图的！”娜美说到这里，有些紧张的看着安博。

    她有些害怕，自己的梦想得不到在意之人的支持。

    安博想了想，伸手盖住了娜美的右手。等他重新抬手的时候，娜美发现自己的手背上似乎多了个符文。

    “这是飞雷神的术式，以后你遇到了危险，就算跨越界面，我也会立刻出现在你身边。”安博看着娜美的手背，温柔的说道。

    “哈哈...”娜美开心的举起右手，笑着问道：“这就是我们之间的桥梁，对吗？”

    “嗯。”安博点了点头。

    “谢谢~”娜美仰头看着安博，真心的说道。

    安博低下头，在星空下，首次尝到了橘子味的吻。

    风吹草地的呼呼声中，娜美有些头晕目眩，感觉自己轻飘飘的，仿佛在云里一般。

    安博没有得寸进尺，因为他察觉到怀里的美少女是个初哥，居然不懂换气。所以，他品尝过丁香小舌后，便放开了娜美。

    娜美趴在安博怀里，像脱水的鱼一般，努力的呼吸了几口新鲜空气。

    安博轻轻的抚摸着娜美的背，谁知她突然想起了什么，一把抓住安博的衣领，将他拉到面前恶狠狠的问道：“你这家伙！老实交代，到底亲过多少女孩子？”

    安博一呆，这一刻，脑子里的高情商小人已经被低情商小人按在地上打死了。

    不过安博是谁？！

    历经多个世界的绝顶高手，让无数强者闻风丧胆的太阳王，什么场面没见过？

    只见安博单手一伸，将屋子里的长笛吸了过来。

    “我给你吹一手曲子吧！”安博握住长笛，温柔的说道。

    娜美愣了愣，松开了安博的衣领，撇着嘴嘀咕道：“你还没回答我的问题呢...”

    安博笑了笑，架起长笛放在唇下，闭上眼睛吹奏了起来。

    当悠扬、优美的笛声传出来的时候，娜美的神情柔和了下来。

    渐渐的，随着笛声在风中飘荡，她抱紧了安博。

    一曲《穿越时空的思念》演奏完毕，安博放下长笛，看着怀里的娜美，温柔的说道：“遇见你以后，我有时候会忍不住的担忧。”

    “担忧什么？”娜美抬头看着安博问道。

    安博直视着娜美的眼睛，语气柔和的说道：“担忧自己有什么做的不到位的地方，让你觉得爱情什么的原来也不过如此。”

    “笨蛋！...”

    “我想，只有你加上我，才是爱情的答案吧！”安博抚摸着娜美的橘色的短发，低声说道。

    “嘻嘻...我喜欢这个答案。”娜美靠在安博怀里，脸上露出了幸福的笑容。

    安博重新架起长笛，这一次他吹奏的是《永远同在》，这是一首轻快安宁的曲子，甚至有种置身于午后的树荫下的悠闲感，那涓涓的溪水就在一旁流过。

    娜美就在这种空灵温暖的笛声缓缓的闭上了眼睛，心态放松的进入了梦乡。

    安博自己也十分喜欢这首曲子，循环吹奏了五遍后，他便将已经睡着了的娜美抱回了房间。

    于是，在接下来的日子中，娜美的生活里又多了一项活动，那就是晚上温故知新之后，跟安博一起坐在草地里看星星听笛声。

    安博的生活也固定了下来，周一和周五回太阳九岛，处理一些事务之后便返回维萨利亚教导娜美棍术和霸气。

    偶尔抽空去一趟北方十六岛，教育一下越来越飘的赛克斯。

    这样的生活持续了半年，安博脑子里的光板板在某个傍晚跳了出来，提示他本次拍摄已完成，该返回现实世界了。

    娜美察觉到安博神色有些异样，便疑惑的问道：“怎么了？”

    “遇到一些事情，我需要离开一段时间。”安博收敛起情绪，看着娜美温和的说道。

    “噢，你去呗！”娜美不在意的说道，这半年来安博经常离开，她已经习惯了。

    “时间可能会有点长...”安博抿了抿嘴唇说道。

    娜美动作一顿，低声问道：“多久啊？”

    “不知道，或许...也不用多久！”安博看了看手臂上的香炉纹身，决定再去一趟雉姐那里。

    “噢...”娜美扭头看着安博，微笑着说道：“我在这里等你，如果...16个月之后你没有回来，那你就要去万里阳光号上找我啊！”

    “嗯，我知道了。”安博点了点头。

    娜美抱住了安博，将头埋在安博的怀里，小声说道：“一定、一定不要忘记啊！”

    “嗯，不会的。”

