    那次之后，范承又交代了她一次，让她不能跟贾蓉说清此事，范承说的郑重，她也就遵从了。

    只是到底不想见贾蓉吃亏，虞听雨已经打算这两日就把事情同贾蓉说了，只是还不等她提起，贾蓉就先去找了范承。

    没有辩解，虞听雨低着眸，不叫人瞧见她眼里的情绪。

    “作为补偿，你穿次女装给我瞧瞧呗。”贾蓉凑近虞听雨嬉笑道，脸上的冷意早已消失的无影无踪。

    刚看见虞听雨微白的面色，贾蓉就已经装不下去了，心里暗恼，不该吓她。

    虞听雨愣愣的抬眸看着贾蓉，侧头将眼里淡淡的水意掩去，低声道：“好。”

    范承在梨花大案上淡笔描着水池里的游鱼，瞥见放在一旁的孤本，微微蹙眉。

    贾蓉若是未曾婚娶，与听雨倒是合适，可惜了。

    ……

    “六顺，今天什么日子了？”从外面回来，进二门的时候贾蓉突的皱眉问道。

    六顺微茫然，早上大爷不还自己说过了，怎么就给忘了。

    眼珠一转，六顺立马知道贾蓉问的是什么了。

    掰着手指算了算，六顺笑道：“大爷，就是明天了。”

    “东西都备好了？”

    “早准备好了。”六顺嘿嘿一笑。

    贾蓉点头，踏步走了进去。

    云袖阁，白汐正捧着一本诗集翻看，红儿走了进来。

    “白汐姐姐，蓉大爷着人传了话来，让你明日往荣府教姑娘们作画。”

    闻言，白汐放下诗集，眸子里有些疑惑，她三日去一次，按时间算，应是后日过去才对。

    此前，贾蓉也从未指着某一日让她过去，事出反常，贾蓉这是又打着什么主意。

    轻笑了笑，白汐让红儿去回一声，表示自己知道了。

    “她今日去了荣府？”

    在白汐走后，慕鸾问来禀报的小丫头。

    看小丫头点头，慕鸾微微蹙眉，揉了揉眉心。不是该明日去才对？

    罢了，左右是公子应允的，一个月十日，如今也不过第七日，反正有凌霜跟着，随她去吧。

    “停一下。”

    马车经过朝阳街，白汐红唇轻启。

    车夫看了看凌霜，凌霜点了点头。

    因着凌霜以为白汐已经叫贾蓉得手了，她现在压根就不干涉白汐。

    白汐愿意干嘛就干嘛，只要不脱离她的视线就行。

    核心都崩溃了，还在意这种微末的小事。

    白汐买了几个小物什，都是小孩子喜爱的东西，随后马车重新启动，朝着荣府驶去。

    进了荣府，一个小丫头过来，引着白汐往里，却明显不是去惜春那些姑娘们的院子。

    一个亭子里，贾蓉静静的看着白汐跟凌霜过来，石桌上已经沏好了茶。

    “坐。”

    贾蓉笑着对白汐道。

    不知道贾蓉什么意图，碍于凌霜在，白汐也不好问，只得依着贾蓉说的做。

    “喝茶。”

    贾蓉把茶递到白汐面前，然后看向凌霜。

    “凌姑娘，要不要来一杯，别又中招了就不好了。”贾蓉一脸戏谑。

    另倒了一杯茶放桌子上，也不管凌霜喝不喝，贾蓉端起自己面前的茶水抿了一口。

    然后示意白汐尝尝，“泡的可能比不过你，不过，勉强也是能喝的。”

    见白汐没动作，贾蓉又催促了一次。

    在贾蓉殷勤注视下，白汐饮了一口，眸子瞧着贾蓉，她总觉得贾蓉这样子很不对劲。

    那边凌霜见贾蓉跟白汐都喝了，而且贾蓉要白汐喝茶的态度委实过于热-切了，担心贾蓉又故技重施，凌霜拿起贾蓉倒的那杯茶，就一饮而尽。

    然后就没有然后了，凌霜让人给抬了下去。

    “你这又是要做什么？”白汐瞧着贾蓉问道。

    刻意把凌霜药倒，难不成又是要自己临摹什么画？白汐心里暗暗猜测。

    “带你去逛逛京城。”

    “说起来，在云袖阁关了那么久，你还没好好看过这京城是什么样子的。”

    语毕，贾蓉笑着起身，示意白汐跟自己走。

    避开西角门候着的马夫，贾蓉带白汐从南侧门出了贾府。

    “今天的你，是完全自由的，看中什么，只管拿，一律由蓉大爷买单。”

    贾蓉说着拍了拍自己的胸口，豪气万丈。

    白汐噗呲一笑，当先向前走去。

    对于吃的，玩的，白汐兴趣并不大，但这种可以走在街道上，没人跟随监视的感觉，她很喜欢。

    “原来变化这么大了。”

    走过几条街，看着原先印象里的东西都已经不复存在了，白汐低喃。

    “我饿了。”

    她扭头看向一边的贾蓉，轻笑道。

    暂时抛开了那些束缚，她比平日要随性许多。

    贾蓉因着她的笑，也是跟着一笑，“走，吃饭去，正好这附近我开了一家酒楼，带你去尝尝来。”

    “怎么了？”看贾蓉在君悦楼不远处停了下来，白汐问道。

    贾蓉看着白汐无奈摊手，“尝不成了，你瞧那马车，晋王赵廓的，我不确定赵奕有没有随他一起。”

    赵奕现在跟赵廓打的火热，两人就差同进同出了。

    听到赵奕，白汐的兴致瞬间降了，朝着贾蓉勉力笑了笑，“我们随便找个地，吃点就可以了。”

    说着白汐就转身回走，看着她寂然的背影，贾蓉不由有些心疼。

    找了家特色菜馆，用完饭，贾蓉接着带白汐在京城四处逛了逛。

    “再往前，该出城了。”

    白汐看着城门口，轻声道。

    “不早了，我们该回去了。”白汐眺望远处，神情恬淡，并没有因为这一天结束了而落寞。

    走过、看过、触碰过，足够了。

    今天，是她最为放松的一天。

    “是该出城了。”贾蓉眸子远眺，笑道。

    白汐疑惑的看向贾蓉，出城？再有半个时辰天就该黑了，这个时间出城，是做什么？

    “随我来。”

    贾蓉朝白汐招手，人就往城外走去。

    犹豫了片刻，白汐跟在贾蓉后面。

    “大爷。”刚出城门，一个小厮上前牵着一匹马给贾蓉。

    见到这一幕，白汐的疑惑更甚，他原以为贾蓉只是临时起意，但现在看来，是早就准备好了的。

    只是，城外有什么？让他要这个时间过去。

