    化骨绵掌！

　　王动对这个名字并不陌生。

　　鹿鼎世界之中，蛇岛神龙教内便有一路掌法也叫做‘化骨绵掌’，假太后毛东珠练的便是这一门掌法，名字虽然相同，掌法的核心精义乃至威力却是天壤之别。

　　假太后毛东珠的化骨绵掌一旦撞上了这小胡子，只怕最先化去的便是她自己的骨头！

　　两者之间，根本就不是一个档次。

　　王动看了小胡子一眼，笑道：“化骨绵掌的确已是江湖罕见的绝学，但若以为学了这门掌法就无人可破，却是痴心妄想了。”

　　“哼！”

　　小胡子哼了一声，面露哂然：“本人倒想听听你有何高见。”

　　王动面色平静，娓娓道来：“我听人说化骨绵掌阴毒霸道，掌力绵柔如水，不可断绝，如论威力，甚至还在西藏密宗‘大手印’，西方星宿海‘天绝地灭手’之上。昔年化骨仙人独闯星宿海，夜入朝天宫，力毙黄教大喇嘛于掌下，似乎也是佐证！实则却是言过其实了，星宿海，黄教大喇嘛之所以悉数战败，不是大手印，天绝地灭手的功夫不及化骨绵掌，只不过是他们都没有练到家罢了。”

　　“在我瞧来，化骨绵掌或已不在大手印之下，但跟天绝地灭手一比，却是不止逊色了一筹。”

　　小胡子冷笑不语。

　　王动目光转向薛冰：“冰儿，你还记得我曾经提过的魔教十神功，其中有一种唤作‘天绝地灭，大搜魂手’吗？”

　　薛冰点了点头，嫣然道：“自然记得，这名字听来倒像跟星宿海的‘天绝地灭手’有些瓜葛。”

　　王动笑道：“冰儿你有所不知，昔年星宿海曾有一个叫‘多情子’的人也练就了天绝地灭大搜魂手。不过此人最终却是被与叶开齐名的傅红雪所斩杀，按我的猜测，多情子应该还没来得及完整的将天绝地灭大搜魂手传下。星宿海留存的天绝地灭手多半便是天绝地灭大搜魂手的残篇。”

　　薛冰道：“若是完整传下来了又如何？”

　　王动油然道：“若是星宿海有完整的天绝地灭大搜魂手，化骨仙人唯一能化的骨已只有一人。便是他自己！”

　　他将这一段武林掌故娓娓道来，如数家珍，在场众人全都怔住了神，他们这群人都是小老头培养的‘隐形人’，虽名不显于江湖，却不代表他们见识浅薄。

　　恰恰相反，这里每一个人都经验丰富。阅历之深，放眼江湖，只怕也没有多少人能比得上，但王动随口道来这一段武林密幸。竟是没有一个人听说过。

　　那酸秀才和老学究互相对视了一眼，酸秀才忽然长长叹了口气，道：“看来这人知道的事情果然不少。”

　　老学究冷冷道：“事情知道得多不见得是好事，知道得越多，死得越快。”

　　酸秀才轻叹道：“若是一般人。当然死得很快，但这人既然是老头子请过来的，想必还是有两把刷子的。”

　　小胡子瞧着王动，道：“据说这人是武林近段时间里最出风头的人物，已被许多武林中人尊为剑王。能够被呼作剑中之王，剑法想必也是十分了得。”

　　酸秀才道：“你们谁先上去试试他的剑法？”

　　小胡子叹了口气，道：“像他这样名动江湖的大人物，我们若是一个人出手，未免显得有些不够尊重。”

　　老学究问道：“一个人不够，难道是要大家一起出手？”

　　酸秀才点了点头，笑道：“一起出手虽然很不公平，幸好我们都不是讲究公平的人！”

　　“这真是极好的！”

　　几个人一人一句，似乎还要再说下去，王动忽然打断道：“你们的废话若还没有说完，可以留到黄泉路上慢慢说，不必急于一时，若是再不出手，我也只好先下手了。”

　　“好！”

　　话音一落，那老学究，酸秀才，小胡子三人身形同时飞起，扑杀而来。

　　呼啦！酸秀才身形凌空，猛然长长一次呼气，面前的气流便如流水一般滚动起来，发出潺潺流淌的声音，他胸腹猛然膨胀起来，陡地吐气开声。

　　一道炸雷也似的厉喝声中，酸秀才一拳击穿空气，嗖的一声，杀上桥头，拳风鼓荡，气息几乎浑圆一体。

　　老学究，小胡子两人也几乎同时杀至，一人五指吐露劲气，指甲如刀锋嗤嗤吐动，割裂空气，一人掌出如风，一掌如刀斩来。

　　‘隐形人’学的都是杀手绝技，这三大高手齐出，一招之间，杀招尽显。

　　三人联手一击，几呈天地交泰之势，威力沛然难当！

　　王动周身上下都被凌厉的劲气所笼罩，他却是连半步也不退，面上神色仍是那么镇定，居然还能够微笑：“冰儿，你看清楚我如何破他们的武功！”

　　说话之间，忽然一指平平点出！

　　嘭！！！

　　漫天空气都似被这普普通通的一指点穿，凝聚的气劲呼啸之间，点中了酸秀才轰雷一般击来的拳头。

　　一指对一拳！

　　酸秀才这一拳以混元气功推动而出，劲气蕴满，纵然是铜墙铁壁挡在面前，也要被一拳击穿，但被这一指点中，迅猛无比的一拳竟再也催发不出去了。

　　啵的一声，拳头上一道深深的指洞绽开，鲜血横流。

　　酸秀才面色大变。

　　“我早说这混元气功是一门笨功夫，只能欺负比你弱的，遇到比你强的，弹指可破，你现在信了么？”

　　王动油然述说，一指弹出，只听咔嚓咔嚓碎裂声响，酸秀才一只手居然断折开来，人也如被炮弹击中一般，横飞开去。

　　嗤嗤嗤……

　　老学究运指为刀，指刀吐动寒芒，划破长空，裂向王动的眉心。

　　嘭！小胡子一记化骨绵掌已印在了王动胸膛上。

　　王动脚下动也不动，身体忽然一颤，紧接着剧烈的颤动如涟漪一般从上而下催出。

　　嗡！！！他整个人浑身上下突然弥散开一股劲气，由上而下，一口真气形成的大钟轰然罩下。

　　天罡元气罩！

　　整座石桥都猛然颤抖了一下，桥下溪流被劲气一激，爆炸开来。

　　老学究的指刀，小胡子的化骨绵掌同时轰在了天罡元气罩上。（未完待续）