    第71章 071.任务完成   

    堡垒前厅内，原本紧闭的病房大门也在这时打开。

    

    费舍从病房内走了出来，朝里面望去，费舍的父亲似乎已经咽气了。

    

    费舍一边走，眼泪一边不停的从眼眶中流下。

    

    不过看起来并不是伤心的哭泣，更像是．   

    释然、感动。

    

    看来柯布他们为费舍设计的梦境确实起到了作用。

    

    从费舍的眼神之中，罗晋等人可以看出很多东西。

    

    原本一直对于自己的父亲抱着一种怨恨，还有无所谓的态度。

    

    如今终于会为自己父亲的离世感到难过。

    

    原本仿佛对所有事情都不关心，甚至有些自暴自弃的费舍。

    

    此刻仿佛眼神中也多出了一丝斗志，似乎刚刚与自己父亲的谈话，终于激起了他心中的激情，让他开始准备好去奋斗，而不是当一名坐吃山空的超级富二代。

    

    看到费舍的模样，罗晋就知道柯布已经成功为他植入了想法。

    

    现在最重要的任务已经完成，剩下的就是离开梦境，返回现实了。

    

    算算时间，距离音乐声响起已经差不多快要一个小时了，说明不管是第一层梦境还是第二层梦境的坠落都快要开始了。

    

    再不返回的话，可能就永远陷落在梦境世界之中了。

    

    “时间到了！伊姆斯，可以引爆炸药了！”

    

    罗晋在对讲机里喊道。

    

    他们要用坠落的方式将柯布、阿德里安还有斋藤给唤醒过来。

    

    不知道柯布他们找到斋藤，并且唤醒他的意识没有。

    

    如果斋藤的意识没有被唤醒的话，他们坠落召回来的就只有柯布和阿德里安，斋藤说不定会永远陷落在迷失域中。

    

    不过罗晋他们现在也没有办法再等下去了，只能相信他们。

    

    他前世观看的电影之中，柯布是成功将斋藤给带回来了的。

    

    所以他相信这一次，柯布同样没问题！   

    咚！   

    一声沉闷的仿佛鼓声一般的声音传来。

    

    堡垒前厅窗户外可以看到一团团的烟尘冒起。

    

    随后支撑着堡垒前厅的四根支撑柱一下断裂，整个堡垒前厅原本腾空离地数米，现在则整个坠落下去。

    

    坠落中到处都是烟尘，罗晋他们也分不清柯布等人是否已经清醒过来，他们能做的只有找好掩体，防止被堡垒塌陷中坠落的天花板突然砸死。

    

    这坠落发生的很快，然而他们还没有体验多久，意识仿佛突然抽离开来，世界陷入一片漆黑，仿佛不知道什么时候闭上了眼睛。

    

    再次睁开眼睛，罗晋发现自己似乎是在一间电梯里面，身上被绳子捆得紧紧的，身上还传来肉体的触感，似乎还有人和他被绑在一起。

    

    而且自己似乎同样也正在快速的坠落之中，电梯的绳索似乎是断裂掉了，此刻正在电梯井内飞速坠落。

    

    这么摔下去，电梯里的人只怕是会被这速度和碰撞直接压成肉饼。

    

    幸好不等他们与电梯井的底部亲密的碰撞，众人再次陷入黑暗。

    

    这次醒来，罗晋等人纷纷安静的坐在面包车的座椅上。

    

    刚刚睁眼，就看见面包车如水的瞬间。

    

    面包车与水面碰撞，溅起无数水花。

    

    哗啦啦！   

    众人的意识一脸穿梭数个梦境，最后定格在飞机的座椅上。

    

    说实话，刚刚的几次飞速穿梭。

    

    罗晋感觉自己的大脑至今仍然处于眩晕之中。

    

    而且一时之间，他竟是分不清这飞机之上，究竟是梦境世界，还是现实世界？

    

    刚刚经历的一切是不是都只是一场梦，那自己现在还在梦中吗？

    

    之前经历的那些一个个的轮回世界。

    

    回魂夜、杀戮都市O、生化危机、盗梦空间。

    

    这一个个世界的过往经历仿佛幻灯片一般在罗晋的脑海中回放起来。

    

    感觉就像是做了一个很长很长的梦。

    

    罗晋在这一瞬间的恍惚中，竟是差点迷失自己。

    

    幸好，他现在意识无比坚定，仅仅是迷惘了一瞬的时间，眼神就再次坚定起来。

    

    意识也回归本体。

    

    打量起飞机的四周还有自己的伙伴，他惊讶的发现自己居然不是第一个恢复清醒的。

    

    宦生似乎比他还要先恢复清醒，此刻真拿起桌子上的苏打水喝了一口，还对着罗晋扯出一个皮笑肉不笑的笑容。

    

    没过多久，其他人也一个个恢复了清醒。

    

    唯独柯布、阿德里安还有斋藤仍旧是闭着眼睛。

    

    众人不由得担心的看着他们。

    

    好在，没过多久。

    

    三人同时猛地睁开眼睛，仿佛溺水的人一般大口的呼吸着空气。

    

    好在，三人都平安无事的返回了现实世界之中。

    

    众人相视一笑，均是露出笑脸。

    

    说实话，这次若不是有斋藤，还真不一定能完成这次的任务。

    

    不是斋藤替费舍挡下了梅尔的那一枪，即使后面柯布去迷失域中将他救回来。

    

    也来不及在返回现实前将任务完成了。

    

    原本众人都以为斋藤这种富人，大哥大，不过是来团队中监视众人，顺便感受一下盗梦的感觉。

    

    没想到最后居然发挥了至关重要的作用。

    

    至于坐在众人前方的费舍，此刻也是早已清醒过来。

    

    不过他的脸色似乎有些迷惘，与罗晋他们不同。

    

    费舍清醒之后便会遗忘掉在梦境世界中发生的事情，然而那个想法却已经深深的扎根在他的内心深处。

    

    未来总会慢慢的生根发芽，最后长成参天大树！   

    任务完成，斋藤也是二话没说的便拿出手机，编辑了一条信息发送出去。

    

    看见斋藤的动作，柯布也是一脸激动。

    

    他知道，等飞机降落之后，他的通缉令就要解除了。

    

    再过一段时间，他就可以如愿以偿的见到自己的一对子女！   

    想到这里，柯布也是忍不住喜极而泣。

    

    前面的费舍听到声响，也是好奇的回头看了一眼。

    

    不知道为什么，他总觉得后面这些人似乎有些眼熟，但是又想不起来在哪里见过。

    

    其他人看见柯布的表现，也是由衷的为他高兴。

    

    没过多久，罗晋等人也是终于收到了来自系统的提示。

    

    “恭喜华国轮回小队成功完成盗梦空间世界主线任务！积分五百分！奖励轮回点每人10000点！帝级神秘礼盒每人一个！华国轮回空间升级！华国轮回小队所有队员等级＋1！”

    

    随着系统提示响起时，罗晋等人也同时被一道白光包围。

    

    再次睁开眼睛，华国轮回小队众人又回到了华国轮回空间之中。

    

    

