
　　夕阳之下，海岸面上的泥沙被浪花打湿，映衬着橘红色的光芒。

　　季秋自那水窟之中，沿着敖景飞出的轨迹，再度出现在了海面之上。

　　他踏着脚下的波浪，背着手，抬头一眼，就看见了那条自打出生以来，就在那暗无天日的水窟之中被囚禁着的真龙。

　　与方才一动不动，懒散且又消沉的作态不同。

　　此刻，忽地断开枷锁的敖景，就像是一只从未见过碧海蓝天的出巢鸟儿，在沧浪江海之上来回翻腾，又往穹天之上冲去。

　　那一双幽蓝色的瞳孔中，蕴藏着的是前所未有的好奇与兴奋。

　　广阔无垠，无拘无束，可以肆意翱翔于天际之间！

　　这才应是生灵居住的地方！

　　相比之下，那已经记不清楚度过了多久时间的狭小水窟，还有那一条条沉重的锁链，现在一想，竟显得是那般的森冷。

　　如果从未见过光明，忍受黑暗本就应是常态。

　　但自打看见了之后，她的心态，就已经是发生了天翻地覆般的改变。

　　要是再叫她被困锁住、束缚在那一隅之地，此刻遨游于天地之间的敖景，宁愿带着真龙的骄傲，陨落成灰！

　　吼！！

　　一声龙吟清啸天地！

　　方圆十里，皆可清晰入耳！

　　随后，不再被束法锁链困住，使得实力没有一丝一毫进展的敖景，在这惊涛翻涌之时，以自身所处为核心，源源不断的聚拢着周边灵气。

　　一时间，竟是掀起了偌大动荡！

　　真龙幼年期便当生有神异，出生数年就该拥有自保之力，足以媲美人族道基。

　　但因为被那黑蛇在还未破壳，仍困于龙蛋之时寻得囚禁，敖景至今，已经耽误了太久太久时间。

　　虽困于水窟之中数不清楚，但想来也有个几年光阴了。

　　而今日一朝脱困，潜龙出渊！

　　当身躯之中的蜕变开始转化，当血脉之中的潜力开始激发！

　　失去的东西，她便要于一朝一夕之间，尽数取回！

　　“她这是要，直接化出妖身啊！”

　　季秋踏于海浪之间，看着天上几乎化作了灵潮中心，正在翻云覆雨，不停的汲取着灵气，身上龙威愈发身后的敖景，不由心下暗暗感叹。

　　这就是种族的差距。

　　身为妖中之真龙，流淌着最为顶尖的血脉，哪怕是耽误了数年之久，论一朝得势，仍是胜过了普通人族与普通妖类不知凡几。

　　想到这里，季秋将之前那枚蕴藏着黑蛇一身精华的妖晶取出，随后指尖一弹，便将其化作了一道流光，往着天穹之上送去。

　　一枚修行有成的二阶妖类，那黑蛇毕生心血所凝聚的一颗妖晶，也算是抵得上不错的灵丹妙药了。

　　再加上其常年吸收敖景的真龙血，此刻敖景将其中的灵力尽数吸取，应能抵得上不错的效用，且不必担心反噬。

　　随后，就没了季秋事情。

　　天上真龙盘旋，不停的汲取着灵气，看样子还需要用上一些时间。

　　而他，则是看着那抱着双手臂，正蹲在海岸泥沙之上，目露震撼的李含舟，想了想，足尖于海面一点，便掠过诸般距离，一步跨越了过去。

　　李含舟艳羡的看着天上盘旋飞舞的真龙。

　　“我若是能和那仙人一样，也能修行，该有多好...”

　　他的心中暗想着，微微有了一刻失神。

　　待到再度抬起眸子时，赫然便见到了本在不远处踏着沧浪的白衣道人，竟不知何时，就瞬息位移到了自己的面前！

　　“仙...仙长！”

　　看着之前显露伟岸神通，一掌拍死了黑蛇，后又于江海之间带出了一条真龙的季秋。

　　李含舟似乎是没想到，自己竟真能接触得到，这种故事之中才有记载的神话人物。

　　他的脚步往后一踩，差点一个踉跄跌倒，不过这小孩子很快就反应了过来，机敏的觉察到，这正是他苦等于此的一个千载难逢之机会！

　　错过了，此生都可能不会再遇！

　　于是李含舟面上一肃，眼神中露出了坚毅之色，当即双膝‘扑通’一声，跪在了泥沙地里，口中便高声呼喊道：

　　“大江村李含舟，仰慕仙长仙颜，不知可否收下小的为一洒扫童子，鞍前马后为仙长效劳？”

　　李含舟没有上来就要拜季秋为师，也没有直接开口求传真法，口中只称愿随侍身畔，为一杂物童子。

　　这番话语，倒挺务实。

　　毕竟世上哪里又有无缘无故的好，哪里又有遇见仙人，仙人便一定要传下仙法的规矩？

　　看着眼前衣衫褴褛的小子，季秋扫视了一眼。

　　【李含舟】

　　【生于渝州大江村，三岁丧父，五岁丧母，八岁之时在菜园子前，被同村之人绑起，送予河岸边献给河神祭祀，陨落于黑蛇腹中。】

　　【模拟评价：平平无奇一凡人。】

　　毫无出彩的人生轨迹。

　　换句话说就是，如果没有季秋造访，这名为李含舟的小孩子，在原本的生命线内，应是会陨于那黑蛇腹中的。

　　自己，亲手改变了他的命运。

　　看着眼前父母双亡，面露渴望，又与自己有所联系的小家伙，季秋心中倒是起了些微妙的情绪。

　　这样想着，他伸出了手，指尖泛着灵光，便直接点在了李含舟的眉心之间。

　　“嗯？”

　　看着自己指尖点出的灵光入体，在他的身躯之上流转了一圈，渐渐蔓延到了李含舟的四肢百骸之中后，季秋轻轻挑了挑眉。

　　“倒是个有机缘的。”

　　接纳灵力，并不显排斥之状，且能自行吸收，有中品之姿。

　　没成想，区区山野小村出身的小子，竟还能怀有这等灵体。

　　一时间，季秋不由有些惜才了起来。

　　但就跟这小子自己口称一般，仅凭这些就想叫他收其为徒，自是不可能的。

　　但，却未必不能给他一道机缘。

　　这样想着，季秋心念一动，便以念头之力，将这跪在潮湿沙地上面的李含舟扶起，边淡声说道：

　　“本座出世游历大千，你不过稚龄童子，手无缚鸡之力，若是鞍前马后，何须你来？”

　　“但念你身怀灵体，又有求仙志气，资质也算尚可，又是本座救下的性命，也算是有几分缘分。”

　　“我可传汝一卷炼气法，护道之术一份，至于能否修成，就看你自己的了。”

　　前半段话刚出，李含舟不禁目露失望。

　　但当季秋声音微顿，紧接着便道了出来的后半段话响起时，他的目光却不由越发明亮，直至最后，更是狂喜不已：

　　“仙长之言果真如此？”

　　“含舟拜见师父，谢谢师父传法！”

　　说罢，便又想对着沙地连连叩首，然而季秋却是袖袍一挥，就制止住了他的动作。

　　“若是你我当真有缘，待到你凭借这份炼气法修行至道基之境，本座倒是可以收你入门，传你我脉真诀。”

　　“但在那之前，你还不够资格当本座门徒。”

　　双袖背于身后，季秋身形挺拔，言语中并没有带着多少情绪。

　　不过是萍水相逢，看着有缘而已。

　　给其一卷炼气法，能不能有气运站到自己面前，还是要看他自己的努力。

　　季秋讲完，便将原初太平经的炼气一卷，以及三份炼气道术，都化为神魂烙印，度入了此子的眉心之中。

　　太平经可借修行功德，加速自身修为，而此世兵灾未消，妖邪作乱，若是此子真能凭借太平经的炼气卷修行有成，且铸就道基，那收其入门，自也无妨。

　　此时他的待遇，就是季秋上一世轮回之时，对于太平道普通教众的待遇。

　　如果他们能够脱颖而出，那自然能够再进一步，成为大贤良师的弟子门徒。

　　可若是达不到，自然也就仅此而已了。

　　“我名岳无双，乃是鄂王世子。”

　　“小子，若是你真能成就道基，可来王府寻本座。”

　　“要是不成，就别来找我了，就算是来寻，本座也未必会见，可懂？”

　　季秋言尽于此。

　　而李含舟听闻后，感受着季秋传与他的道决与道法感悟，哪怕并不识字，但也有所明悟，知晓只要根据脑海中的轨迹运行，就能修成仙法。

　　待到接收完毕，睁开双眼看着眼前的白衣道人，李含舟心中一时间五味陈杂，不知究竟该说些什么才好。

　　良久，这才对着道人拜了一拜，道：

　　“谢仙长传法！”

　　“含舟必不会负仙长所望，若不能成就那个道基之境，绝不去寻仙长！”

　　就算年岁不大，但是这小子口中的语气却是极为坚定。

　　想来，也是个脾气犟的。

　　二人交谈之时，那天上聚拢四方灵气的敖景，终于渐渐落下了帷幕。

　　此时的敖景，周身青蓝色的鳞片熠熠生辉，再也没了一分一毫的黯淡，她那一双幽蓝色的眼眸，散发着寒意与威严，身上的气势正是再正统不过的龙威！

　　而季秋方才抛给她的那枚黑蛇妖晶，早就被其彻底吸收殆尽。

　　此刻，她周身透漏而出的气势，甚至隐隐比之季秋都要强上一筹！

　　那当然是错觉，毕竟季秋几世沉浮，实力自不能用表面前来观测。

　　但，也足以证明了这幼龙脱困之后，究竟是有多么恐怖！

　　“确实是招揽到了个强力的助手啊！”

　　季秋眼神微亮。

　　顺着他的目光望去，那数丈真龙迎着夕阳的照耀，于天幕盘旋了一圈，过了半晌，才往着季秋的方向直冲而来。

　　待到其庞大的身躯接近地面之后，偌大身躯，突然涌现微光，随后慢慢缩小了起来。

　　妖类修行到了二阶，便可化为人形。

　　而真龙，自然也不例外。

　　敖景自朦胧微光之中踏出，赫然便化形为了一身材娇小的女孩。

　　只见她披着青蓝色的长发，质感晶莹剔透，直至腰间，头顶两只小角，瞳孔泛着幽蓝色的光彩，浑身上下都有一种孤傲气质，直给人一种生人勿进之感。

　　那青蓝色的鳞片，化为了一道青金法衣，被其穿于身上。

　　敖景她踏着一双赤足，落在了被浪花打湿的沙地，看着眼前的季秋，瞳孔上的睫毛轻翘了翘：

　　“岳无双？”

　　“这名字，我记住了。”

　　“咱们之后去哪？”

　　披着青蓝色长发的小龙女努力摆出严肃模样，昂起头来盯着化形之后，足足比她高出了两个头的年轻道人，极力掩饰着那股子兴奋，只装作无意询问出声。

　　虽语气仍和之前一般无二，但作为缔结了神魂契约的伙伴，季秋却可以清晰的察觉到，其隐于心底的那股子愉悦。

　　乍一脱困，看到了广阔天地，积压在沉重心理之下的好奇，便再度自敖景心中激发了出来。

　　毕竟说到底，她也不过就只是一个小孩子而已。

　　念及至此，道人不由温和一笑，随即抬起了手，在她的头顶轻轻拍了拍，道：

　　“之后嘛，我便带你去好好看一看这广阔天地，如何？”

　　季秋也是带过孩子的。

　　想当年作为张巨鹿时，他虽说是太平道一代大贤良师，位列道主，但有一说一，就张太平、柳青衣那些小家伙，都是他眼瞅着长大的。

　　像是柳青衣学剑之前，不过是一缺乏安全感的小姑娘，每次都喜欢缠着他。

　　而每当那小丫头沮丧时，季秋都会轻轻拍一拍她的脑袋，以示安慰。

　　眼下抬手，倒是也属于习惯性动作了。

　　但却不想，这次拍拍脑袋，却没有引来亲昵，反而是被敖景抬手‘啪’的一下拍开。

　　这龙女瞪着幽蓝色的眼眸，腮帮子鼓着气盯着他：

　　“不要随便拍我头，尤其是不要摸我的龙角！”

　　随后，她伸出手臂摸向头顶，将那两只小小的龙角掩盖住后，轻轻一拍。

　　下一刻，龙角顿时便自她的头顶，消失的无影无踪。

　　被敖景将手臂拍开后，季秋稍稍有些尴尬。

　　不过很快，他便整理肃容，轻轻一咳嗽：

　　“此事稍后再讲，有人被你突破的波动吸引来了。”

　　将话题扯开后，季秋沿着那一望无际的江海望去，眸中微凝。

　　此世修行之界，三教九流皆有，除却以人之身修法的顶级势力，当今邪魔昌盛的邪魔七道之外，妖族也有着细致划分。

　　陆地妖魔，大都与北元有所勾结。

　　甚至往夸张了说，在北元所统御的地带内，凡是修成妖身的修行者，便都是贵族阶层，普通平民，与两脚羊无异。

　　而北元最顶尖的那人，号称天可汗的北元君主，也是个半人半妖的存在。

　　其，便位列妖魔六巨擘之一，且还极有可能是最强的那个。

　　当然，北元国内国情复杂，未必就是一圈铁桶，要不南燕也不可能存至今日了。

　　此外，便当属海域妖族。

　　而这小渔村所勾连的海域，便是渝江海域之主，妖族六巨擘之一的覆海大圣，麾下领地！

　　（ps：二合一，恰烧烤去咯！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百八十九章 脱得樊笼显真身，一声轻吟震天地！（4K大章！）免费阅读。https://xs.23sk.com 