    接下来的几天，陈阳倒是清闲了下来。

    听雪楼那边，一时半会儿的绝对清理不出来，白红柳最近算是忙得不可开交。之前工地上发现了一百具尸体，那个倒是好交代，因为说不清道不明的地方，直接上报龙组，那位钟连长，已经将那个案子结案了。

    但听雪楼这边，就不是那么简单了，毕竟那些枉死的人，当年都是失踪，尤其是其中有不少的学生，父母一直都在寻觅孩子的下落。挖出尸骨之后，再查验身份，最后联系家属，这一趟下来事情繁杂，短时间是无法解决的。

    不过，白红柳倒是没有什么怨言，一个是因为她本身身为捕快，这是她分内之事，再就是，上面对这段时间青州市的几个大案，非常的关注。

    对白红柳的评价，也是越来越高。甚至有领导，称之为新时代的包青天，居然连数十年前的陈年旧案，都可以破掉！

    有消息，上面有打算将白红柳提拔到省城去……

    陈阳在工地上跑了两天，愕然发现自己完全就是个局外人，苏荆带着苗晓云还有郑一健，基本上都已经把事情完全搞定了。属于柳家的那个工地，柳然也是操持的很好，啥啥都不需要陈阳。

    陈阳也就不去瞎操心，自己慢慢的修炼，吸收那块从梦魇得到的魔晶，争取尽快的完成百日筑基。

    ……

    青州市，一处规模宏大的游泳馆里，地上躺着几个工作人员，每个人都浑身浴血。

    一团黑雾包裹的人影，悬浮于游泳馆的上空，静静的俯视着这一切。黑雾之中，发出了几声冷笑：“蚍蜉撼树，不自量力！”

    说完，他挥手洒下大量的黑雾，没入了下面的水池之中。水池里，水花翻涌一阵，就恢复了寻常。

    黑影发出一阵嘿嘿的冷笑，随后，身形消失不见。

    几分钟之后，有人巡查到这边，发现了地上躺着的死者，顿时惊呼连连……

    陈阳正在家里吸收魔晶里的灵气，那块魔晶得到的时候，就已经被他吸收了一半去了。这几天他一直在吸收，不过，除去最开始的那一次，后面吸收的时候速度就慢了许多。

    不过这么些天下来，也是已经吸收完全。

    陈阳深吸了一口气，伸了伸懒腰，查看了一下自己的状态。如今，他已经算是走完了百日筑基的一半路程，不得不说，这魔晶实在是太爽了，足足给陈阳节约了起码一个月的时间！

    若是再能够得到一颗，他几天之内就可以完成百日筑基！

    可惜，关于远古生物的调查，短时间里无法开始，听雪楼那边，还不是几天就能搞定的。

    “对了，听雪楼那边不能短时间里搞定，就让赵雪晴先开始工作呗。在物业公司那边，暂时弄个空置的办公室来。对，就这么决定了。”陈阳想到这，就给赵雪晴发了个消息，让她明天一早去找苏荆，让苏荆给她安排。

    他看看时间，已经是晚上十点多了，苏荆估计已经睡着了。便放弃了去找她的打算，明天再说也一样。

    正准备躺下睡一觉，没想到却是忽然有个奇怪的声音，在他房间里响了起来。

    滴滴答滴答，滴答滴答滴……

    “咦，这是什么声音？”陈阳心中讶然，四处寻找，很快他就找到了声音的来源，原来是那个像极了诺基亚的远古手机。

    “这好像是龙组的那个钟队长给我的，难道是龙组有事儿找我了？”陈阳摸了摸鼻子，拿出手机看了看，按下了接听键，对面就传来了声音：“陈先生，是我。”

    “钟队长？”陈阳反问，对方答道：“对，是我。陈先生，现在必须要麻烦你了，青州市游泳馆，发生了一起暗杀事件。”

    “游泳馆？”陈阳一点，道：“怎么回事？”

    “具体我也不知道，但这个游泳馆，是将会作为亚运会比赛场地使用的。大约半个小时之前，维护游泳馆的几名工作人员，死在了游泳馆内。但我们根本查不出任何线索……”

    陈阳明白了，如果说是普通人干的，那么，游泳馆方面的安保工作，绝对是可以抵挡，就算是有意外，也肯定能够查出来。

    但像是现在这种完全没有任何线索的，那恐怕就只能是一个原因……出手之人，并非普通人！

    他反正也没啥睡意，就说道：“好，我现在就过去。”

    “麻烦陈先生了，我在游泳馆门口等你。”

    陈阳换了身衣服，出门开车直奔游泳馆，到了游泳馆门口，停好车便看见钟队长走了过来。

    他脸色严肃，立正给陈阳敬了个礼，说道：“陈先生，麻烦了，请随我来。”

    此时，游泳馆四周已经是防卫严密，几乎是达到了五步一岗的地步。全都是荷枪实弹的军人，目光炯炯的盯着四周。

    不过，陈阳因为跟随钟队长，倒是没有任何人阻拦。

    进入游泳馆内，陈阳看见里面的防守更加的严实。有警员正在四处查验，看看能否找到线索。大概是想要让陈阳看见真实的现场，那几具工作人员的尸体，还依旧是在原地，并未被收走。

    “陈先生，事情就是眼前的情况，从发现到现在，差不多四十分钟，并没有任何人动过这些尸体。”钟队长道。

    陈阳打量了几眼，摆摆手：“把尸体收走吧，人都死了，尽快的入土为安。”

    “额？不查查线索吗？”钟队长愕然。

    “线索又不在他们身上，他们只不过是运气差，恰好撞见了那行凶之人罢了。”陈阳淡淡的道：“真正要查的，是这里的水！”

    “这里的水？这水怎么了？”钟队长道：“游泳馆的负责人，之前和我说过，这里刚刚换了水，也经过了完善的消毒机制。”

    “不错，我们这里的水，绝对没有任何问题！”一个看着似乎是游泳馆负责人的男人，走了过来，一脸不爽的看着陈阳：“这位先生，你要为你说的话负责，知道吗？！”

    陈阳莫名其妙的看了他一眼，道：“那你下去游一圈我看看？”

