    成功了！

    虽然苏易早就知道，但亲眼看到这枚戒指成功激活，依旧十分高兴。

    那名工作人员还没有回过神来，愣了足足四五秒，这才跑去打开仪器，将里面的储物戒指取出。

    这枚戒指已经有了灵能波动，只一眼工作人员就将它认了出来。

    这是一枚低级储物戒指，虽然不知道内部空间有多大，但价值应该在百万以上！

    不过，光激活的费用就有五十万，再加上其他成本，其实赚的也不多。

    “恭喜你，激活成功了，你的运气真好。”

    工作人员将戒指还给了他。

    “谢谢。”

    苏易接过戒指，迫不及待的戴在了手上，然后注入微量的灵能。

    下一刻，他便感应到了里面的那个储物空间。

    说起来，这可是他人生中的第一件秘宝！

    等等！

    他原本只是想要体验一下储物戒指的功能，可在看清楚里面的储物空间后，突然愣住了。

    这里面居然有东西！

    一些枯萎的灵草、一些泛黄的书册、一些款式怪异的衣物，还有一些零零碎碎的杂物。

    这该不会是这枚戒指的前主人留下来的吧？

    这些戒指最少也闲置了数百年，不出意外的话，这枚戒指的前主人，应该是御兽位面数百年前、甚至数千年前的一位古人！

    所谓的御兽位面，是蓝星对那个未知位面的称呼，毕竟就是因为那个位面破碎后形成的秘境，才让蓝星进入了御兽时代。

    当然，这只是一种尚未被证实的学说。

    还有一些学说认为，出现在蓝星上的这些秘境并非都来自于同一个位面，而是来自多个位面，因为有些秘境之间的差异太大了，出土的异界文物和文字也有极大的不同。

    虽然各种各样的学说和猜测层出不穷，但有一点可以确定，那个未知的位面也是有人类的，或者说是类似人类的种族。

    在秘境中发现的许多化石和遗骸都可以证明这一点。

    不仅如此，那里的人类也形成了自己的文明，虽然走的是另外一条路线，但以御兽为评判标准的话，已经可以视为高度发达，各式各样的装备类秘宝就是明证！

    要知道，蓝星上的各个国家研究了这么多年，目前也没有真正掌握制作秘宝的方法，偶尔报道制作出一个，那也是在实验室耗费巨资、倾尽全力打造出来的，根本无法商业化，更不要说量产了。

    “先生你怎么了，莫非那个储物戒指中有御兽位面的遗物？”

    工作人员察觉到了苏易的异样，忍不住出言询问。

    “没什么，只是发现一些失效的灵草和杂物，没有任何价值，看来我的运气也不是很好。”

    苏易自嘲地笑了笑。

    那名工作人员眉头微皱，认真道：

    “先生放心，国家早有规定，储物秘宝中的物品归持有人所有，任何部门无权收缴。

    不过，如果发现了书籍或者有研究价值的文物，希望你能上交给我们御兽师协会。这些东西对你来说没有任何价值，但对国家来说，却是研究异位面文明的重要物证。

    当然，也不会让你无偿上交，协会将会根据上交物的价值，给予你一定的奖励。”

    闻言，苏易一脸惊喜，“这里面倒是有一些衣物，算不算文物？上交的话能得到多少奖励？”

    “呃……衣物的话，太常见了，研究价值并不高，如果能够提供这枚戒指的出土地点，协会也会收购，不过奖励一般只有几千……”

    “那还真是遗憾，这枚储物戒指是我从海淘市场买来的，并不清楚出土地点。唉，又错失了几千块。”

    苏易叹了口气。

    工作人员看了他一眼，摇了摇头，没有再继续这个话题，而是问道：“剩下的这件秘宝还要继续激活吗？”

    “激活，为什么不激活？都已经成功一次了，说明今天我鸿运当头，错过了今天，可能就再也没有机会了！”

    苏易亢奋道。

    什么乱七八糟的的玄学理论？

    工作人员无力吐槽。

    算了，反正这少年已经成功了一次，接下来就算失败了也亏不到哪去。

    他没有再多说什么，按照先前的步骤，将那块残缺的吊坠也放进了激活仪器中，然后按下了启动按钮。

    跟刚才一样，八块灵石瞬间释放出大量灵能，轰击在了吊坠上。

    然后，在工作人员不可置信的目光中，这个吊坠竟然也出现了反应！在剧烈颤动之后，竟忽的一下爆发出刺眼的蓝色光芒，甚至还凝聚出了一个360度无死角的冰盾虚影！

    “这……这是防御类秘宝！”

    那名工作人员的心灵受到了极大的冲击。

    都残缺了竟然还能激活成功，而且还是十分珍贵的防御类秘宝，这是什么神话故事？

    这一刻，连他都生出了想要去淘几件秘宝来赌的冲动来。

    见他愣在那里迟迟没有反应，苏易忍不住提醒道：“不好意思，可以把我的吊坠取出来了吗？”

    “啊，抱歉！”

    那名工作人员总算回过神来，赶忙将冰霜守护从仪器中取出。

    当接触到冰霜守护的那一刻，他再次愣住了。

    根据这个吊坠的灵能波动，他能百分百肯定，这绝对不是低级秘宝，而是一件更加珍贵的中级秘宝！

    “肏了，这小子什么运气！”

    他酸了，此时此刻，他的心完全被羡慕嫉妒恨的情绪填满。

    刚才还是一个残缺的破烂吊坠，现在却变成了一件中级防御类秘宝，虽然跟他没有什么关系，但他还是有些接受不了。

    “谢谢。”

    苏易可不管那么多，道了一声谢后，直接从他手中把冰霜守护拿了过来。

    那名工作人员可不敢阻止，不仅如此，还歉意道：“不好意思，刚才失神了。”

    中级防御类秘宝很珍贵，但他却不敢生出任何非分之想。

    没人敢在市区里犯罪，尤其是他这样的公职人员。

    走出御兽师协会的大门，苏易深吸了一口气，感觉空气都是香甜的。

    如今他也是拥有两件秘宝的富人了，这感觉，真好！

