    李嫣然看到龙冰冰的身形，像是鬼魅一般，穿行在这些人之中。

    无论这些人怎么攻击龙冰冰，都没有伤她分毫。

    反而他们被龙冰冰一拳打倒一个，不到一分钟的功夫，十几个人就都趴在地上哀嚎不已。

    李嫣然无法相信这一切，觉得是幻觉，可是揉了揉眼睛之后，她发现眼前的情景，一点变化都没有，这时才认识到这一切都是真的。

    可是龙冰冰个头还没有她高呢，身形也看着差不多，她是怎么做到这一点的？

    震惊的神情，久久都没有散去，等她反应过来后，张霖和小胖，用皮带将他们都绑了起来，拉到了一处黑暗的巷子之中。

    她也紧随着走了过来。

    紧接着，她就看到张霖二话不说，带上手套，抄起他们的砍刀。

    让小胖按着刚才那领头之人的手，直接把他左手的小拇指，给剁了下来。

    “啊！！！”

    凄惨的叫声，划破整个夜空！

    本以为这就完了，可张霖根本就没有停歇。

    连一句话都没有说，再次砍断了，他的右手的小拇指。

    “啊啊啊！！！”

    再次发出一道杀猪的叫声之后，那领头的人，竟然直接疼的晕了过去。

    张霖依旧是没有停下来的意思，对着那人的脑袋，狠狠踢了几脚，这才停了下来。

    其余的人，看到这里，纷纷脸色巨变，被绑住的他们，纷纷往后磨着往后退。

    之前龙冰冰把他们收拾了，他们觉得自己遇到硬茬了，可是张霖呢？

    把他们绑过来后，一句话都没有说，却直接下狠手。

    一看就是一个狠人！

    当他的眼神，扫向其他人时，吓得个个瑟瑟发抖，十分害怕，他们和那领头之人，是同一个下场。

    李嫣然看着张霖那冰冷的眼神，心头狂震。

    她现在终于明白，为什么，张霖可以短短几个月的时间，在海城里做出来一件又一件的大事了。

    同时她的眼神，突然之间变得迷离，张霖这种男人，对于敌人来说，那是噩耗。

    可对于她来说，十分的迷人，尤其是那冰冷的眼神，她觉得全天下，也没有比张霖更帅，更有魅力的了。

    这时，张霖朝着那些人走了过来，吓得他们，立刻开始求饶起来。

    “爷，我们错了，我们错了！饶了我们好吗？”

    “告诉我，是谁派你们来的？”张霖冷冷的问道。

    他刚才之所以不说话就动手，一来是他想要泄愤，什么阿猫阿狗，都敢过来砍他？

    不给点颜色看看，还真以为他们是哈喽kt啊！

    二来，是让他们明白，招惹了他的下场，想不和他们领头的一样，那就老老实实的交代！

    只是听到张霖的问话后，他们你看看我，我看看你，最终说：“这事是我们老大接的话，我们并不知道啊？”

    “一群废物！小胖，他们交给你了！”说着，张霖便给小胖使了眼色。

    “啊？我们都说了，为什么还要对我们动手啊？”众人慌张之下问道。

    “老子刚才说，你们只要说就放过你们吗？既然不知道，你们就没有利用价值了，该让你们明白明白，招惹我们的下场！”张霖语气依旧冰冷：“动手！”’

    “好嘞！”

    小胖也是憋了一口气，他又没有招惹这些人，一上来就用砍刀，砍他们，让他心里怒火冲天，看着附近有个垃圾桶，他抬起来之后，就朝着这些猛砸了过去。

    “啊啊啊！”一声声惨叫声响起之后，张霖便看向了李嫣然和龙冰冰：“你们先回过头，我要把他弄醒。”

    “啊？”李嫣然很聪明，立刻就想到了，只是她却没有回过头的意思，只是用手捂住了自己的眼睛。

    而龙冰冰轻哼了一声，头高高扬起：“你放心，我不看你。”

    张霖觉得自己就不该给龙冰冰说，简直就是自讨没趣，脱了裤子，就一泡老尿，就呲到了那领头的人头上。

    可令张霖甚至龙冰冰，都没有想到的是，这边张霖刚放水，李嫣然捂住脸的手指，在昏暗的灯光之下，瞧瞧打开了一条缝，张霖被她看了个干干净净.....

    李嫣然心里瞬间震惊了.....似乎张霖那方面.....

    张霖完完全全没有注意到这些，等他浑身打了个哆嗦之后，那人也终于醒了过来，瞧着张霖正在放水，他自个头上满满的尿，他大叫了起来。

    “叫个屁啊，再叫老子弄死你！”

    张霖立刻就开始拳打脚踢起来，对付这种人，不能和他们讲道理，就要以暴制暴，才能让他们老实。

    几拳下去，他即使再怎么疼，连也不敢大声的喊叫起来，只能跪地求饶：“我错了，我错了，爷，您饶了我吧！”

    “饶了你？先告诉我，是谁让你来的？目的是什么？”张霖说着打开了手机，开通了录音功能。

    “啊？我也不知道是谁啊，就在两个小时之前，我在酒吧喝酒，一个陌生的男人就来到了我面前，问我想赚钱吗？然后他就给了我五万块钱，又甩给我了，你们的照片，让我把你们教训一顿，抢光你们身上所有的东西，然后放下狠话，把你们赶走北京城。”那领头之人，立刻声音颤抖的回道。

    “那抢到之后呢？还有那个人长什么样子，你知道吗？”张霖问道。

    “啊？那个人带着鸭舌帽，还戴着口罩，能看清楚的只有他的眼睛那一块，具体长相我也不知道啊，至于抢到之后，把东西怎么给他，他说让我明天下午两点，把东西放在天坛公园西门进入，左起第五个垃圾箱里面。”那领头之人回道。

    “这个人，倒是很小心啊！”张霖赞叹道，随即又问：“如果再让你见到那个人的话，你能把他认出来吗？”

    “应该.....”

    “老子问你是能，还是不能！不要给老子说应该！”张霖直接扇了他一巴掌。

    疼得这货，脸立刻肿了起来，表情一阵扭曲之后，他再也不敢说模棱两可的话了，立刻说：“能，一定能！”

    “这说明你还不是个废物！”张霖又猛踹了他一脚后，便问龙冰冰：“你觉得这货说的是实话吗？”

    “人在说谎和说实话时，表情都是不一样的，通过他刚才的表情来看，他所说的话，都是实话。”龙冰冰笃定的说道。

    张霖大喜！

    这倒不是因为，确定这货说的话是实话，而是龙冰冰这么笃定的话，岂不是说明，她已经掌握了这种技能？

    “不过，也要看人，普通人都会遵循这个道理，如果是一些城府极深，面不改色，或者一些经受过专业训练的这些人，是很难分辨出来的。”龙冰冰补充道。

    “这些已经足够了。”

    张霖并没有那么贪心，随即他便看向了那领头之人：“你叫什么？”

    “我，我，我叫王二凯。”那领头的回道。

    “王二凯，从现在开始你要配合我去寻找，雇佣你的人！我希望你能老实配合，否则的话，你的手指，今天晚上，一根也别想要了，懂么？”张霖居高临下的看着他。

    “好好，我全力配合，现在能不能带我去医院，我感觉我快要失血过多死亡了。”王二凯恳求道。

    “你放心，死不了，趁着这一会儿，多享受点痛苦吧！”

    张霖对于敌人，可从来不慈悲，怎么能泄愤，他就这么搞，现在就想去医院？

    没门！

    过了二十分钟之后，小胖彻底撒了气，张霖这才打算把王二凯送到医院。

    只是等他看到李嫣然时，却发现她还用双手捂着自己的脸。

    “你怎么还捂着？”张霖奇怪的问。

    “啊？你的事情处理完了吗？刚才我什么都没有看到，还以为你没有做完呢，那我现在可以睁开眼睛了吗？”李嫣然问道。

    ”当然可以了。“张霖有些无语，不过，他也没有多想，随后开着那王二凯的车，送他去了临近的一家医院，进行了包扎。

    在等候之时，李嫣然皱眉不展，虽说现在的事情处理好了，但是才来第一天就遇到这种事情，那接下来会遇到什么事情？

    犹未可知。

    她最终还是有些怕了，心里有了退意：“张总，他们今天这么做，是再给我们一个下马威，接下来不好办了，我们要不要....”

    张霖立刻看穿了她的心思，直接摇了摇手指说：“李嫣然，他们这个下马威，对于我们来说，可不是什么坏事。”

    “这还不是坏事吗？”李嫣然十分不解。

    “当然不是坏事，之前这三家到底是谁凶手，我们是一点头绪都没有，甚至也没有一点线索，只能靠着凭空猜测，可现在不同了，他们所谓的下马威，直接把他们给暴露出来了，只要我们找到，是谁雇佣了王二凯他们，就能知道幕后黑手是谁了，我想对我们这么大敌意的人，不可能是我们的朋友吧？

    还说让他抢光我们所有的东西，那很明显是想看看，系统另外一般资料，再没有再我们这里！

    那你说幕后黑手会是谁？”张霖摇了摇手指回道。

    李嫣然眼前一亮：“幕后黑手就是盗走我们系统资料的人！即使不是本人，那也是一伙的！””

