    说到三忍，要说谁战斗力最强成就最高那是众说纷纭，但要说谁最心怀正义，追求和平之心最为强烈，那毫无疑问，答案居然是平时最没有正形的自来也。

    就比如这次，三忍都参与了复活纲手亲人的计划，却只有自来也一人对仙人许平始终抱有怀疑。

    世间没有无缘无故的爱，仙人的做法为万民带来福祉可手段却说不上光明，他真的是仙人吗？

    或许纲手和大蛇丸也曾怀疑过，但私心让他们选择了无视。

    这天，自来也依旧在妙木山庞大的资料库中查询关于东方仙人的资料，据说海那头确实有一个庞大的国度，但忍界对这个国家的记载只有只言片语，而且大多语焉不详，更多的还是虚无缥缈的传说，根本找不到有用信息。

    哪怕活了上千年的蛤蟆仙人对此也是知之甚少，仙人许平就像就像从天上掉下来的一样，亦如历史中的卯之女神辉夜姬。

    “小自来也，蛤蟆大仙人醒了，它想要见你！”

    满脸皱纹的蛤蟆仙人深作找到自来也，传下蛤蟆大仙人的口谕，大仙人是从辉夜时代存活至今的仙人，堪称忍界活化石。

    自来也不敢怠慢，急忙来到大仙人的居所。

    “终于来了，终于来了，自来也，我又梦到了关于你的事情！”

    大蛤蟆仙人是一只体型巨大，老到牙齿掉光，总是面带笑容，看起来十分慈祥的老年蛤蟆，说起话来也是慢吞吞的。

    “大仙人请讲？”

    “那就告诉你吧，哪怕除了好色一无是处的你也已经成长为能够独当一面的忍者，在不远的将来，你会和自己的手和脚战斗，然后遇到操纵众生命运之人，到时，你要做出选择。”

    “选择？”

    “对，我看到了忍界的战争，血流成河，也看到了忍界从未有过的和平，你的选择将会影响忍界的未来，但之后命运的道路却变得模糊不清，这是从来没有过的，所以，我也无法给你提供帮助，一切要看你自己的选择。”

    “哪怕仙人也没法预知具体的事情吗？仙人？”

    自来也想从仙人那里得到提示，可喊了几句，才发现仙人又一次自顾自的陷入沉睡之中。

    “和自己的手和脚战斗？操纵命运之人？仙人的预言究竟是什么意思？”自来也百思不得其解。

    另一边，砂忍村。

    这是一个常年被风沙笼罩的村落，座落于沙漠深处，气候环境恶劣。

    “大人，这里就是今天最后一个矿点了，再远我们就只能在夜间赶路了。”

    沙漠深处，一行人牵着装满矿石的骆驼，在沙漠里艰难行进，从他们头顶的护额来看，他们这一行人不是普通的商队，而是砂忍村的忍者。

    “好了，所有人找个背阴处休息一下吧，喝口水，一会还要继续赶路。”

    领头的忍者抬起头看看天色，他的斗笠上写着大写的【风】字，这是砂忍村风影的标志，随后，只见他蹲下身把双手按在地上，大喝一声：“磁遁-探矿之术！”

    无形的波纹仿佛水浪在地底翻涌，这竟是三代风影威震整个忍界的特色忍术血继限界·磁遁！

    磁遁可以自由控制包含铁类的东西，也可以自由操控沙土中的铁。

    三代目风影的特殊体质能将高度凝炼的查克拉转化为磁力，砂铁能任意变化成各种形态进行攻击和防御，是砂隐村最可怕的武器，没想到如今却被用来探矿。

    能使用三代风影的术，还带着象征风影的斗笠，此人的身份自然也就不言而喻，他就是砂忍村的四代目风影-罗沙！

    “有了！”罗沙的脸上露出喜色，“磁遁-地涌金泉之术！”

    罗沙不但继承了三代风影的磁遁，还根据村子的情况开发出了自己的特色，他的磁遁不再控制金属铁，反而可以专门控制沙地里的黄金。

    只见大片的金沙从地里涌出，仿佛一道金色的喷泉，十分壮观。

    “太好了，这下村子里好几个月的花销有了！”周围的忍者欢呼雀跃。

    “少废话，还不快拿装金沙的袋子来！”罗沙用力的一挥双手，大部分的金沙自动装入袋子，少部分用于补充自己的武器库，罗沙是用砂金作为武器的。

    “好了，这样就差不多了，接下来就要寻找能够吃进大批黄金的买主了，最近卖出的金沙太多，黄金的价格好像有所下降，真是头疼！”

    “风影大人，我认为可以把金沙卖给爱之国的贵族，就是曾经的雨之国，他们这一年发展势头很好，国家很有钱。”一个墨绿色头发，土黄色刘海身材高挑的女忍者上前建议到。

    “雨之国？确实听说他们发生了一些变化，叶仓，详细说说你知道的情况。”

    不得不说忍界信息闭塞，砂忍村更是几乎与世隔绝，罗沙作为风影常年外出挖矿，对雨忍村发生的变革只是知道点道听途说的消息，而且忍者更在意与忍者有关的信息，对国家的发展往往漠不关心。

    “是，大人，雨之国现改名爱之国，由一名自称是来自东方的仙人暗中掌控，对方用不知名的手段驱散了雨之国的乌云，并掌握着据说能够延年益寿的仙药，笼络了大名和大部分贵族，在雨之国有国师之称。

    而且对方很有商业头脑，在忍界四处推广高产粮种，然后高价出售肥料，并在忍界四处开办工厂，广聚财富，根据保守估计，单单对方下属的四个镇子，每月的纯收益至少一百亿两白银。

    我们出产的砂金和各种矿产，想来对方都能吃下，甚至村子的特产，都有可能在那里卖出高于市场价的高价。”

    “一百亿两！每月！”

    周围的忍者倒吸了一口冷气，那怕以罗沙的见多识广也感到心惊，风之国整个国家一年的国库收入也就不过于此了吧，大名给砂忍村一年的财政拨款从来也没有超过十亿两。

    “雨之国这么有钱！那雨忍村呢？”比起国家，罗沙还是对忍村更加关心。

    “非常抱歉，雨忍村目前已经处于半封闭状态，关于雨忍村的资料很少，只知道他们不再对外接取任务，所有忍者只进行领地巡逻和商队的保护任务。”

    “那你认为我们如果进攻雨忍村，有几分把握，又会有多大损失！”

    周围的忍者先是一愣，然后眼睛里露出贪婪的光，对呀，自己的村子这么穷，突然有了一个富邻居，还是之前看不上眼的小国。

    这如果打下来，然后勒索土地和庞大的战争赔款，村子的日子不就好过了吗，风影也不用亲自出来挖矿了。

    想到这里，周围的忍者眼睛越来越亮，每个人的眼神里都充满了对未来的憧憬。

