    托尼·斯塔克也是没想到，方才还剑拔弩张，一副不死不休模样的两人，居然会这么虎头蛇尾。

    这天上的雷电交加是用来吓人的吗？

    刚刚打我的时候不是很爽吗？

    怎么到夏子轩那边就如此草率直接开溜。

    这让托尼·斯塔克如何能够接受。

    难道剧本不应该是夏子轩和这个叫做卡魔拉的外星人打得天昏地暗，日月无光。

    然后体力不支，最后自己穿着马克11号备用机，力挽狂澜，将卡魔拉绳之以法么？

    无数的问号从托尼·斯塔克心中飘过。

    说实话，这场战斗他有些看不明白。

    为什么夏子轩用振金绳索绑住卡魔拉，然后贴身后抱之后，卡魔拉就直接开溜。

    这点作为不了解系统存在的局外人，托尼纵使再怎么天才也看不出其中的门道。

    然则，事实便是在短短的几十秒内，卡魔拉却已经是经历了一场生死之战。

    在卡魔拉看来，首先自己被那振金绳索给绑住了，在没有山之恶魔——波刚的魔气的情况下，以她的肉身力量，强行挣脱是没有可能的。

    其次便是两人都在天空之中，没有接触大地，卡魔拉也无法依靠地之恶魔的能力，融入大地来解除束缚。

    若是使用威力强大的闪电或者火焰招式，也许有可能将振金绳索熔断，但卡魔拉自己却是承受不住自己的力量攻击。

    而她也做不到那种细致入微的操作，可以在毁坏绳索的同时，不伤害到自己。

    单单是环境和绳索便给卡魔拉带来的很大的限制。

    当然卡魔拉也不是没想过，直接把绑在身上的绳索卖给系统，换成兑换点。

    但系统却是有着一个限制，那边是不收活体。

    否则，夏子轩以前又岂会怕什么劳菲或者奥丁？

    一个照面，倚靠着速度贴近对方，直接把对方整个卖了岂不是很省事？

    这样一来，即便是以他现在的实力，恐怕宇宙之中也少有敌手吧。

    而夏子轩对振金绳索施展了鼠符咒，使它变成了活生生的捆仙锁。

    这就直接导致卡魔拉要么能打散捆仙绳的意识，杀了它，要么就是夏子轩主动收回鼠符咒的魔力。

    否则，系统是绝对不会直接回收振金绳索的。

    当然这些都不是最为重要的。

    卡魔拉真正担心的是背后紧紧抱着自己的夏子轩。

    同是系统的拥有者，卡魔拉当然也想到了，夏子轩很可能也有和她类似的主线任务——阴阳合一。

    主线任务：阴阳合一。

    任务内容：寻找、回收另一部分的系统。

    任务地点：地球，星球编号earth-199999-616。

    任务奖励：神明信物——笛子。

    怎么回收对方身上的系统，之前卡魔拉已经仔细问过自己的系统了。

    这无非就是杀了对方进行剥离，打晕对方强行剥离，或者对方愿意主动交出系统。

    而卡魔拉自己的情况，自己却是了解得很。

    尽管近战能力上，卡魔拉的实力已经直追灭霸手下的黑曜五将之首亡刃将军。

    远程输出能力更是略压了暗夜比邻星以及乌木喉一头。

    但卡魔拉却有着极大的缺陷，防御力和速度。

    一直以来，卡魔拉的实力主要是靠着主线任务所奖励的神明信物，并从中吸取了八大恶魔被封印的魔气。

    但这并不意味着卡魔拉就拥有了八大恶魔的所有实力。

    至少恶魔的肉体强度她就没有。

    即便是魔气本身对肉体就有一定的强化作用，可那也不过是杯水车薪。

    因此，卡魔拉在磨炼自己操控魔气的同时也跟着灭霸和暗夜比邻星学习格斗技巧，以提高自己的身体素质。

    在没有获得山之恶魔波刚的魔气之前，防御便是卡魔拉的软肋。

    至于说速度，那则是要等这次完成阴阳合一之后，从神明信物——笛子中提取天空恶魔——西木的魔气，才能够进行弥补。

    而夏子轩也正是瞅准了这一点，才紧紧抱住卡魔拉。

    这样一来，卡魔拉便会因为害怕自己的伤害输出过大，直接将自己秒杀而投鼠忌器。

    当然，更怕的则是夏子轩直接将她打晕，强行剥离她体内的系统。

    众多因素影响之下，导致卡魔拉在第一时间便直接选择用宇宙魔方开溜。

    根据既往的经验，只要把宇宙魔方交给灭霸，那么她的主线任务：灭霸之女的进度便会再次提高，进而给到她新的神明信物。

    到时候再找夏子轩的麻烦也为时不晚。

    当然，这是卡魔拉最后的选择。

    当下，想要打败夏子轩，抢夺他身上的系统还有一个办法。

    那边是直接大军压境。

    用人海战术堆死夏子轩。

    心思机敏的卡魔拉，完全有理由相信，夏子轩的能量输出也是和她一样，受到身体强度的限制，是无法支持无限输出的。

    只要战斗强度过大，打他个几天几夜，卡魔拉相信一定能让夏子轩空蓝。

    到时候，想要捏扁，揉圆还不是自己说了算。

    至于说齐塔瑞大军的损失？

    灭霸对于这支部队其实并不上心，在灭霸看来，他们只不过是打杂的工具而已。

    没了大不了换一个就行。

    灭霸真正在意的是像黑曜五将或者卡魔拉这样的高端战力。

    否则原剧情之中，也不可能将这么庞大的一支军队，直接交给洛基这样一个外人来指挥了。

    而此时的夏子轩却是死死地盯着手里的心灵权杖，心中有高兴，也有遗憾。

    唉！

    深深地叹了一口气。

    “小爱同学，吸收心灵宝石的能量吧。”

    随着夏子轩的话音落下，却见那心灵权杖之上荡起一阵能量波纹。

    紧接着却见权杖顶部的蓝色宝石轰然碎裂。

    露出了其中包裹着的一颗拇指般大小的金色宝石。

    没错，这正是六颗无限宝石之一的心灵宝石。

    而先前所包裹心灵宝石的，则是从宇宙魔方中提取的能量结晶体。

    也正是因为这样，心灵权杖才能够通过心灵宝石的力量，借由包裹住其的宇宙魔方能量结晶体和宇宙魔方产生共鸣，从而帮助卡魔拉打开空间裂缝，来到地球。

    将金色宝石握于手中，夏子轩顿觉一股无比浩瀚的能量从心灵宝石内部涌出，流淌进了夏子轩体内。

    而夏子轩整个人也在这一瞬间变成了金闪闪。

    片刻过后。

    “叮，恭喜宿主完成主线任务：收集无限宝石的能量（3/6）。

    任务奖励：激活随机符咒一枚。”

    “叮！十二生肖符咒——牛已激活。”