    原来是这样。

    这方医生还是挺不错的。

    这样进行说明的话，那就表现得太直接了，我们也该知道怎么做了。

    的确是这样看来应该是可以主动的和对方去了解，最少不需要太多的时间，也能够给我们带来一些效果。

    随着刘鹏那句话说出来之后，越来越多的人都看向了方青玄这边。

    对于他们来说，如果能够和这个方医生发生了一定的故事的话，那么自己想做一些事情的话都没有任何的问题，所以在这个时候他们都表现的非常的主动。

    在这些大少们所说这些话的时候，在整个聚会中的其他女人们都已经是好奇起来。

    对于她们来说这个东西比较新特，毕竟平时的时候他们根本就没有办法听到，大部分的时候大家都是去做个美容之类的，那样看起来就会像是能够对自己的皮肤进行一定的保养。

    实际的缺失可不可以没有那样的效果，随之当放进去出现的时候，在想到了会场中其他男人和一部分女人是表现的非常的美艳的。

    所以在这样一个前提下也就引起了很多人的好奇，如今再加上方青玄这么一说，每一个人都知道了，这个，这些人都表现出了这么好看的一面，并不是嗯他们与生俱来的，而是以前这个男人所做到的。

    大家不知道这个过程中到底需要花费什么，只要说自己的容貌能够得到一定的提升的话，花费一些钱也是非常愿意的，所以在这一刻这些更多的是一些不明真相的人朝着方青玄这边靠过来，至于一些明白真相的人自然是也会考虑再三，毕竟方青玄这边的收费可不低，所以他们根据一定的情况才会解决这件事情，如果说自己那么完全的没有任何体，但是如果自己没有太多的。

    钱的话那么只能是不去做这样的事情，否则的话真的是有一点点打脸的感觉。

    但是对于其他的那些不明真相的人来说，却是感觉到非常的神奇，所以他们会对这个过程进行更多的了解，其中有一个女人看起来非常的丰臃。

    整体开起来它是一种非常不错的那种类型，再加上她的身体完美等等之类的，都可以给人一种感觉不一样的状态，更多的感觉它并不像是这里的侍女，是一些贵夫人那种感觉，当他过来之后，其他的女人都是诸多的绕开了一条道路，所以在这个时候已经不能够确定这个女人的地位也不低了，当他来到方青玄的面前的时候，就对这方解决说道：“方医生，可是好久不见了！”

    “哦，我们见过吗？”

    方青玄看着眼前这个女人好多遍，但是他发现自己似乎没有有任何的印象，在他看来，如果说自己见过的人的话是能够有一定的影响，但是眼前这个人似乎根本就没有打过交道这件事没有打过交道话，那么这就可以说完全不认识的，可是对方又这么说，说明对方一直在关注着自己。

    “看来方医生你是贵人多忘事，你还记得那一次在你店铺的那个下子呢。就是以前的那个巷子里面开店的时候，我和你这些学问过，但是你却根本没有大多一回事，只是说了你有事要去忙，接着就没有不了了之了！”

    方青玄听到对方这么一说，还是想了一下自己根本就不知道对方说的话到底是什么，所以在这个时候他朝着对方看了一眼之后，还是咬了一下头说道：“我还是想不起来，真的是抱歉，不知道女士你找我现在有什么事吗？”

    虽然不知道那么久，完全没有必要装作知道，所以在这个时候发觉就还是继续这样说着，给对方说了一声抱歉之后，则是开始一本正经起来，对方看了一眼房，继续然后继续的说道：“方医生的美颜，已经在灵城以及省城都是有了很大的一个名声，而且平时的时候我比较忙，所以根本没有时间去寻找方医生，如今再一次的见到了，我就想要知道方医生在哪里开店，这样的话我也好这方医生做美颜？！”

    “原来是这样，如此的话，那么我可以告诉你我新店的地址到时候你只管过来就可以，不过提现的时候还是打一下电话，这样的话也确保我在，如果我不在的话，那么你只能是等待了！”

    “那实在是太好了！”

    对方说完之后就住到了手机，于是方青玄和对方加了一个联系方式。

    做好这一切这个女人就要去忙自己的事情，而其他的人合作是过来快速的和发现学习型联系，同事询问了一下，发现就美颜的一些效果和能力得到得很多的一些细节的东西，这些东西他们是完全不清楚的，居然不清楚，他们就去问得清楚了，自己感觉到能接受就可以去做这个样的美颜。

    在方青玄和这些客户未来客户们进行交谈的时候，在会所的一个角落里，一个年轻人正看着这里的一切，他看到了许多客户的主动上来打招呼，以此来拉近关系，但是看到了方青玄在和其他的客户进行交谈之后，他基本上已经是知道了个大概。

    也就是说对方不打算和自己做生意，所以才会说让自己排队的事情，但是看看这些还没有成为他客户的人，只要说是想要做美颜，那么用不了多久的时间就能够去做，而且随叫随到，这对于自己来说完全是一个区别对待。

    这样的人真的是实在是太让人生气了，所以在这一刻他表现的非常的饿度度，但是虽然阅读的看着方向性，没有表现出要和法诀进行里路的事情，毕竟这里的局是刘鹏，所组建的局。

    所以在这个时候他自然是不可能会乱来，所总结的这个剧毕竟流派在整个零售也是有一定的势力的。

    方青玄被人所包围着自热是不知道这里还有一个自己的食物的，但是在这个时候他自然是非常热体的参与这件事情。

    随着聚会进行，一直到了第2天方青玄才离开了天雅居回到了家里。

    接下来的几天其实并没有表现说说有很多人来找自己做，每一个人甚至是没有人来进行过询问昨天放学就介绍了一下自己做美颜的一些收费的标准，这也是让很多女人都是望而却步。

    毕竟并不是很多的人都有那么多钱，一天1万块钱，一个月30万，这简直就是一个非常让人难以接受的数字。

    所以在这一刻也最终导致了这种高价消费并不是很多人能够支撑得起的，但是对于放弃学习也不着急，毕竟对于自己的能力自己是知道的，如果说去帮助一些人是自己主动的，那么被收起也是可以，但是如果说别人有目的的想要让自己去做这样的一个美颜的工作，那么必然是要解决一些收费的，否则的话又怎么可能平白无故的去给你做呢？

    第3天的时间，方青玄这边就是接到了赵静的电话。着急打过来电话的主要目的就是想要让放学去找自己去做一个事情，那就是之前和方青玄说好的事情。

    赵静的生日已经是越来越近，而方青玄的目的也就是充当她的男朋友。听起来非常老套的故事情节，但是对于方青玄来说完全没有任何问题，他最近也是闲的很，既然如此的话，那么就去帮忙一下也是完全可以的。

    方青玄和赵静原来是周六下午的4点。

    在下午4点的时候，方青玄开车到召集的学校接着赵静，然后一起去赵静她们说的酒店去吃饭，在那里家伙遇到赵静的几个朋友，这一次的目的就是见面赵静的这个朋友，当然也是赵静的同学。

    方青玄觉得这个事情没有任何的问题，对于他来说和对方的朋友吃饭，如果说真的能够进行一个互动的话，那么完全是没有任何问题的，如果不互动也是不会太过于勉强的，他过来只是帮人的并不是真正的是为了某种的目的才来到这里的。

    周六的时间一到方青玄再一次的出门，同时告诉家里人自己不回来的事情，大家已经是完全的习惯了自己的老板时刻不在家的情况，如此的话，他们自然是只能是继续做自己的本职工作。

    方青玄开着自己的车，然后来到了赵静他们的学校。

    赵静这一次并没有叫风娜以及白月，对于她来说这些朋友是大学的朋友，这一次她的目的是和以前的朋友这些一个聚会如此的话，完全没有必要叫住他们，当然是等晚上回来的时候，三个人到时候可以一起在进行过生日。

    带上了赵静之后。

    赵静坐在副驾上就开始给方青玄进行着一个说明，同时方青玄表示完全的没有任何问题，今天赵静说什么自己就做什么，完全不会做出一些微微赵静的意思给赵静的面子带的足。

    听到方青玄满足自己之后，赵静也是感觉到非常的满意，这比自己之前的那个男朋友不知道强了多少倍，之前的那个男朋友除了说是自己对他充满了喜欢之外，在一无是处如此情况下，自然是形成了一个显明的对比。

    这一次去的地方是天子阁。

    在这里之前已经是出现了一些问题，方青玄和那别也是产生很大的矛盾，所以他已经很久没去了，但是这一次赵静还是在那里，毕竟那是整个临城有名的五星级酒店之一。

    在这里吃饭也是算是一种地位的象征了，由此赵静是把房把吃饭的地方给定在了这里。

    方青玄开车载着赵静来到了这里之后他们一起下车，不过这一次发现到自己走到了门口的时候，这些大堂里面的迎宾人员已经是完全的熟悉了自己一个个的表现的非常的鞠躬，必不必定的朝着自己身边学习，表现出来了这个人的分量不错。

    这次方青玄估计是上一次帮助钱少进行了美颜之后，对方对自己做的事情非常满意，所以才会对老板这边进行一个命令的传达，上次他们对待自己像贵客一样，果然当方青玄进行询问的时候，这里已经是直接说明了。

    他在这里的所有消费都会是免单的形式，不过他们也是得了好久才等到了方青玄，对于他们来说也是一直站着，累的话，对于他们来说也将会带来很大的惩处，这样的情况也最终导致了他们每一个人都是人的滋味，如今终于等来了放学却自然是会表现的非常的。

    开心以及愿意去服务他。

    方青玄不以为然，对于他来说这种小钱自几又不是出不起，所以他没有大作一回事，而是来到了直接锁定的那个包间，不过这一次因为有方青玄的价值包装上的融资投食，赵静在第一时间给自己的姐妹们发发信息，告诉他们换了包件的事情。

    “方大哥，感谢你能够到了同时没有想到你居然能够在这里得到这么大的优待，我记得咱们上一次来的时候明明发生了很多的不愉快不愉快！”

    赵静看着这些服务员以及经理，这样B股B阶段对着房型学服务，这样让他感觉到有点点意外，毕竟上一次经历的事情还是历历在目的。

    “正常正是因为他们发生了那样的事情，在他们工作上产生了一些实质如同组合表现手术，现在这样的一个态度，这是在挽救他们的酒店！”

    一些事情并不能够告诉赵静，所以方青玄并没有解释，只是大概说了一下。

    这样一解释只能是正面的去面对。

    接着赵静就继续的跟着方青玄一起来到了最高大的餐厅。

    这个酒店的包间是整个天子阁最豪华的地方，一般的情况下即使是有钱人也不一定能够订得到，因为他都基本上是属于内地或者是给一些专门的劳务进行准备的。

    不过因为方青玄在独特有身份，所以他到来之后自然也就成为了他最他所用的包间了，所以当他们来到包间之后，发现这包间看到了这里是真的大装修以及各种品位上的东西都是非常上档次的，这个和其他的包间还是有着明显的差距。

