    第18章骑虎难下！

    当归有点担心：“您要是没把事情办成，老爷会生气的吧？”

    余袅袅摆出一副死猪不怕开水烫的架势。

    “无所谓，大不了就再跪一宿祠堂呗，反正你上次给我的话本还没看完呢，回头我接着看。”

    当归：“……”

    忽然就很后悔，不该给她那些话本的。

    余袅袅跳下马车，抬头看向悬挂在朱红大门正上方的牌匾。

    牌匾上写着龙飞凤舞的四个大字，琅郡王府。

    还挺气派的。

    余袅袅顺着台阶往上走。

    人还没有靠近大门，就被守门的鹰卫拦下。

    “此乃琅郡王府，闲杂人等禁止靠近！”

    余袅袅脆生生地道：“我可不是什么闲杂人等，我是琅郡王的未婚妻，我是来找琅郡王的，劳烦你们帮忙通传一声。”

    关于余家大小姐和琅郡王的绯闻，早已经传遍整个玉京城。

    面前这名鹰卫自然也有所耳闻。

    没想到当事人都已经光明正大找上门来了。

    鹰卫的态度顿时就变得客气了许多。

    “原来您就是余小姐，刚才是在下失礼了。”

    他朝着余袅袅拱了拱手，然后接着往下说。

    “琅郡王出门办事去了，暂时人不在府中。”

    余袅袅心中窃喜。

    果然，人家忙得很，根本没空见她。

    她垂下眼帘，显得很是失望。

    “这样啊，是我来得不是时候，那我先回去了。”

    余袅袅转身欲走，却被鹰卫叫住。

    “余小姐请留步，郡王殿下虽然不在府中，但我们可以差人去给郡王殿下送个口信，以您和郡王殿下的关系，想必郡王殿下应该很快就会回来的。”

    余袅袅吓了一跳，急忙摆手。

    “不用，不必这么麻烦。”

    她只是来走个过场而已啊！

    并不是真的想要见那个冰山活阎王啊！

    鹰卫却很殷勤：“一点都不麻烦，您先进府中坐会儿，这边请。”

    他侧过身，做出个请的姿势。

    余袅袅：“……”

    骑虎难下！

    她找不到理由拒绝，只能硬着头皮走进琅郡王府。

    府中亭台楼阁、花草山水一应俱全，乍一看去很是奢华，但却很少看到人影。

    院子里甚至连只鸟儿都看不到。

    整座郡王府都显出一种令人压抑的寂静。

    余袅袅行走在石板路上，耳边除了轻微的脚步声，就再也听不到别的声音。

    她不理解，这种地方怎么会有人住？

    不怕半夜做噩梦吗？

    绣言嬷嬷领着余袅袅走进厅堂。

    “王爷稍后就来，请余小姐稍等。”

    随后绣言嬷嬷又让人送来许多茶点，放到余袅袅的面前，供她享用。

    看到有好吃的，余袅袅的心情放松了些。

    她拿起一块糕点，塞进嘴里。

    唔，还挺好吃的！

    她吃一块糕点喝两口茶，顺便在脑中琢磨接下来该怎么应对。

    不知不觉中，她将两大盘糕点并一壶茶全都吃光了。

    等萧倦走进来的时候，正好听到一道响亮的打嗝声。

    他循声望去，看到瘫坐在椅子里摸着小肚皮的女人，不禁陷入了沉默。

    在得知余袅袅来找自己时，他就猜到余袅袅很可能是为了余晟的事情而来。

    他都已经做好了拒绝对方为余晟求情的准备。

    可是现在。

    看到女人吃饱喝足的幸福小模样，他开始怀疑起来，她真的是来求情的吗？

    为什么更像是来蹭吃蹭喝的？

    ?  ?余袅袅：早知郡王府的糕点如此好吃，我该早点来求情的。

    ?      萧倦：……

    ?      ……

    ?      求票票，求评论~

    ?  

    ????  

    (本章完)

