    “看上去好像是一颗陨石，不过运行轨迹完全不对，这个光点的本身应该具有动力源。”

    听到肖恩说有异常情况发生，里德的双眼立刻焕发光彩，他看着投影出来的卫星画面，眉头微皱。

    黑暗深邃的宇宙之间，一道银色光芒闪耀飞掠，速度极快，以至于卫星捕捉到的画面颇为模糊，难以辨认究竟是什么。

    只能大概看出，这道光点飞快划过黑暗虚空，越过地月系防线，直接突破了大气层。

    肖恩划动手指，切出另一张清晰地图片，那是一个直径大概两百公尺的巨型坑洞，其整齐程度丝毫不像是被高空坠落的物体砸出来的。

    “自从这个不明物体来到地球，世界各地已经发生了多起异常事件，联合政府正在积极地封锁消息，对外宣称只是特殊的天文异象，以防止造成大规模的恐慌。”

    肖恩眼神微动，他隐约想到了银色光点的真实身份，只是暂时不能肯定。

    对方的行进速度实在太快，而且没有固定的轨迹，所以连天网都无法精确定位，抓拍到清晰的画面。

    “日本的骏河湾，埃及的吉萨金字塔，一个小时前洛杉矶加尼福尼亚，甚至是整个西部地区发生的大面积停电……”

    里德从搭载天网的智能终端里，了解到世界各地的异常现象，眼中流露出浓厚的兴趣。

    科学的本质就是探索神秘，加以总结规律，这位神奇先生正好是一个狂热的科学家。

    “有时候我真的可怜苏珊，你几天以后就要跟世界上最火辣的女性超级英雄结婚，作为新郎的你，却对这种未知的神秘事件更感兴趣。”

    托尼扬手拿过智能终端，以过来人的语气，拍着里德的肩膀道：“与其关心这个，不如想想后天的单身派对，这种小事交给我来搞定。”

    “对了，我很好奇联合政府的官方解释是什么？”

    整理着仅有信息的托尼，抬头看了一眼肖恩，好奇地问道。

    一般出现这种状况，当神盾局没办法立即给出解释时，联合政府肯定会率先掩盖一番，安抚人心。

    “日本的海湾冰冻是由于海底火山活动引起的，而吉萨金字塔被两英尺厚的大雪覆盖，则是因为全球变暖导致的气温失衡……理由还算过得去，顺便可以倡导一下环保主义。”

    肖恩耸了耸肩，在拦截到那位银色冲浪者之前，联合政府方面自然要掩盖真相，避免形成舆论上的被动。

    “很显然这个入侵者身上携带着强烈的辐射波动，或许我可以建造一个大型感应器，跟神盾局的三叉戟大楼进行卫星网络连接，这样就能精确定位。”

    托尼的头脑并不输给里德，很快就拿出了切实可行的解决办法。

    “是个不错的主意，我们还可以……”

    里德认可了托尼的方案，还想进行更多地交流，却被肖恩揽着肩膀带走，“这件事交给托尼好了，我觉得你有必要多想想婚后的生活，比如喜欢男孩还是女孩，该取什么名字……”

    望着走远的两人，斯塔克摇头失笑，转而投入到了感应器的设计工作中去。

    炸毁两次，又重建两次的临海宅邸是肯定不能去的，万一被佩珀堵住了，到时候可没办法轻易脱身。

    扫视了一圈周围环境，托尼决定就在巴斯特克大厦工作，反正星期五会为他准备材料之类的，到时候再找神盾局报销——贾维斯被奥创“杀死”后，斯塔克又给自己制造了一个全新的智能系统，取名叫做星期五。

    意思是“忠诚得力的女助手”，源自于英国作家丹尼尔-笛福的著名小说《鲁滨逊漂流记》，不过以托尼的脾气，他的智能管家肯定不能是个粗俗无礼的男性野人，所以采用了温柔的女声。

    作为世界上顶级的天才，托尼只用了两天的时间，就把那个感应器建造完成，置放在巴斯特克大厦的顶楼。

    “大功告成！”

    托尼双手在操作平台上敲击着，脸上洋溢着自得的表情。

    把感应器程序上传到卫星上面，与天网连为一体之后，只要那个入侵者再次出现，神盾局就能第一时间定位到对方的位置。

    “斯塔克家族的男人，永远都是那么优秀。”

    托尼毫不吝啬的夸奖着自己，随即准备换上一身新的行头，正好参加里德的单身派对。

    …………

    两个小时以后，戴着墨镜的托尼和面带笑容的肖恩，这两人揽着里德的肩膀，来到了全纽约最著名的夜场。

    黑人DJ在台上打碟，动感的音乐响彻全场，犹如波浪席卷，撞击着隔音效果良好的墙面，头顶是急促闪烁的绚烂灯光，五颜六色的LED灯向着四面八方旋转闪烁。

    舞池里的男男女女，随着音乐的节奏扭动自己的腰肢与臀部，不时还有穿着暴露，身材火辣的女招待，端着装满酒精饮料的托盘穿行走过。

    “我让强尼为你准备了这一切，包下夜场，邀请嘉宾，今晚会是你最后的单身之夜。”

    肖恩看着愣在原地的里德，嘴角挂着淡淡的笑意。

    “可是这里没有一个人是我认识的。”

    里德有些后悔同意了托尼的建议，这种场合不是他应该来的，那些肆意摇曳的热辣女郎，让人忍不住投注目光。

    “我本来想邀请一些你的朋友，可是除了乏味的书呆子以外，发现根本没有多余的人选。”

    搂着两个火辣女郎的强尼从舞池里走出来，那张酷似美国队长的英俊脸庞，满是轻佻的笑意。

    单身派对，可不是什么学术研讨会，与其叫上一群无趣的科学家，不如邀请这帮热情似火的封面女郎。

    “这位是神奇先生，里德-理查兹，世界上最聪明的人，你们可以尽情向他咨询一些学术上的问题。”

    强尼凑到里德的身边，挤眉弄眼的低声道：“放心，我绝对不会告诉苏珊，今晚你是男主角。”

    “过得愉快。”

    “放松些，好好珍惜你的单身之夜。”

    肖恩和托尼两人相视一笑，随即各自离开，像他们这种人，应付这种场合只是小意思。

    当里德回过神来，只剩下自己孤身一人，陷在一片温柔乡里。

    那些穿着吊带裙，亮片抹胸或者是牛仔短裤的漂亮女郎，个个都热情似火，紧紧贴着手足无措的神奇先生，娇声软语，嬉笑不停。

    “干嘛这么紧张？我对科学最感兴趣了。”

    一个有着小麦色皮肤的性感女郎，贴在里德的身边，手指撩拨着棕色长发。

    “咳咳，那我给你说说宇宙大爆炸，或者量子力学？等等，要不广义相对论也行……”

    里德紧张地说着，不断地抛出一个个物理学说。

    另一边的吧台，肖恩跟托尼正在下注，猜测里德能在温柔乡里支撑多久。

    “我觉得最多半个小时。”

    “二十分钟！”

    热闹喧天的舞池，红男绿女尽情摆动，托尼饮尽一杯威士忌，他告别这种场合很久了，此时有种久违的感觉。

    “再聊下去，理查兹博士就要说到海森堡测不准原理了，他现在应该很希望，上帝能扔颗骰子砸晕自己。”

    看着肖恩拒绝了两个靠过来的漂亮模特，托尼忍不住开玩笑说道。

    不过忽然间，那副玩世不恭的轻松模样顷刻凝固，他携带的小型感应器，正在口袋里嗡嗡振动。

    