    燕玲珑看到芍药收弓的姿势，眼睛微微眯起，诧异道：“咸王，你身边竟然有我们大燕国巾帼军的女兵？”

    萧锐笑道：“芍药以前的确是巾帼军出身，但嫁夫随夫，早就和大燕国没有关系了，怎么，公主殿下还要兴师问罪，朝本王索要啊？”

    “那倒不是，只是好奇。”燕玲珑笑道：“我负责掌管巾帼军，也算是在异国他乡遇到故人，自然心生异色。”

    萧锐道：“咱俩还是换个地方吧，这一地血，尸体横陈凉亭，大煞风景。”

    燕玲珑点点头，便和萧锐一起走出凉亭，在湖边散步。

    “咸王，这些刺客太嚣张了，竟然尾随我们暗中刺杀！希望大夏国尽快调查清楚他们的来历，然后务必除尽，避免影响两国会晤之大事！”燕玲珑说道。

    萧锐却反问道：“公主的意思是，你不认识这些刺客？”

    燕玲珑诧异道：“我怎么会认识！我初来乍到，人生地不熟，被你招待。”

    萧锐点点头，道：“殿下所言极是，你放心，我会尽快调查，我看时辰也不早了，还是由我护送你回去吧。”

    “好！”燕玲珑没有拒绝。

    萧锐送燕玲珑回了别院，又询问了初步洽谈的内容，简单督促几句，便回了府。

    贾诩在府中等候，看到萧锐回来，问道：“殿下，看你眉头锁起，莫非没遇到刺客？”

    萧锐道：“遇到是遇到了，但和我推测的不太一样。”

    “嗯？”贾诩面露好奇。

    萧锐便把袭击的过程描述一遍，继续道：“燕玲珑昨日才到达京城，今日就要外出游玩，并只带白云山一人，不就是为了引出刺客吗？而要引出的刺客，不是大赵国的，也不是大齐国的，更不是大夏的刺客，而是他大燕国的刺客。但是这波刺客好像有意试探，并未派遣高手。所以我才疑惑，怀疑到底是燕玲珑在演戏给我看，而是她真的要引出刺客，只是刺客小心，没有倾巢出动。先生觉得呢？”

    贾诩分析了一下，道：“在下觉得，燕玲珑不是演戏，而是真的要引出大燕使臣中的敌人。毕竟今日外出，知道的人寥寥，大夏国这边，只有殿下知道，自然不会泄露出去，因为燕玲珑遇刺对殿下一点好处都没有，燕玲珑也明白这一点。所以就只能是针对自己的人。而知道外出之事的，无外乎白云山、杜鹃、蓝军博和黄秋生。燕玲珑在引出敌人，但暗中的敌人也知道刺杀燕玲珑没那么简单，所以只是派了几名刺客故布疑阵。”

    “很显然，大燕国的燕太子，也不希望结盟成功。因为一旦成功，玲珑公主在燕国的威望更盛。”贾诩说道。

    萧锐点点头，看似白云山不是燕玲珑的人，但是否如猜测的那样就真的不是？

    看似杜鹃和蓝军博是燕玲珑的心腹，就能坚定的确信？

    永远没有真正的敌人或者朋友。

    除非你有忠诚值。

    萧锐扫了一眼系统，看到贾诩和华佗的忠诚值还是100/100，忍不住地有些得意。

    这才是心腹，这才是自己人啊。

    萧锐回想到燕玲珑遇刺后并不失落，看来她也明白找到黑手不是那么容易的事。

    “叮咚…”

    “新增任务开始，请宿主查阅。”

    萧锐一愣，没想到任务再次开启，果然是任务风暴期，来吧来吧。

    他立即查阅任务，只见任务是：

    “新增任务：帮助燕玲珑找到大燕使团中的幕后黑手，完成降临值+20，失败证明宿主能力不足。”

    “当前降临值（60/100）”

    萧锐没想到，系统让自己帮助燕玲珑，那么系统的意图是促成此次结盟了？

    大夏和大燕结盟，对大夏百利而无一害，因为大夏和大赵国本就有仇，和大齐也不可能友好相处，那接壤的只剩下大燕了，若能处好关系，就完全不惧大赵国和大齐国联手，同时对两国开战也能吃得住，不用担心背后受敌。

    大燕国更巴不得和大夏国结盟，它和大赵国有仇，身后还有一个虎视眈眈的大魏国，如果不能拉拢大夏，那它就是四面埋伏了，整日提心吊胆。

    萧锐自然是看好结盟，就怕系统使绊子，偏让他南辕北辙，偏向虎山行，那自己就只能忍痛割爱，捣乱这次结盟了。

    看来系统还是识大体知分寸的。

    乖，摸摸头。

    既然有意结盟，那么是否能开诚布公呢？

    “先生，如果我找到燕玲珑，和她坦诚相见，帮她查出自己身边的黑手，你说她会不会同意？”萧锐问道。

    贾诩道：“自然会同意，因为对她没有坏处，只是怕她会多想。”

    “多想什么？坦诚相见是心诚相见，又不是脱衣服坦诚。”萧锐笑道：“她就算多想也是怕欠我人情，到时候在结盟一事上，会付出较大的代价罢了。”

    贾诩笑道：“殿下所言极是。”

    萧锐点点头，晚上再去趟别院，幸好离得不远。

    如今洽谈才刚开始，就得面对三方敌对势力，大赵的刺客，大齐的刺客，还有大燕的黑手。

    “先生，你说我们大夏国内有没有黑手，也伺机而动，企图捣乱结盟大事？”萧锐突然问道。

    贾诩抚须而笑，道：“殿下终于联想到这一个方面了，在下可以肯定地说，有！”

    “驱狼吞虎、祸水东引，乃是伐谋大计，太子之位已经展开了争夺，殿下这次作为正使赚得名望，自然会惹怒其他人，如果能捣乱这次结盟，殿下一旦输了，很可能失去争夺太子的机会。毕竟，能淘汰一个是一个。你说呢殿下？”贾诩笑道。

    萧锐点点头，在太子之位面前，结盟的确无关紧要。

    贾诩道：“殿下，这些天我暗查了其他八位皇子，发现他们都不简单，不可被表象欺骗。包括和殿下关系亲密的九皇子。”

    “萧炎？”萧锐一怔，随即点点头，道：“先生提醒的事，我记住了。”

    都是从小在皇宫深院中长大，尔虞我诈、阴谋诡计就算不学，也看会了。单纯的皇子在京城活不下去。他们的母妃在斗，他们也在斗，而且身边还有那么多搞仕途的人，哪一个不是老狐狸。

    萧锐虽然很聪慧，但毕竟年轻，阴谋诡计方面还是薄弱。

    “以后还得麻烦先生替我把关。”萧锐恳求道。

    贾诩哈哈大笑，道：“殿下客气了，分内之事。”

    很快，夜幕降临。

    子时过后，萧锐准备去夜会燕玲珑。

    