
　　“林羽的实力未免也太恐怖了，不行我也得赶紧修炼，当初他的修为还不如我呢，现在他不但修为已经追上了我，而且实力更是远远的超越了我，看来我也该闭关修炼，凤凰谷有林羽在应该不会有什么问题，接下来的这一段时间我就闭死关，不到飞升那一刻绝对不出来。”

　　王金凤看到林羽轻轻松松将华天域给打回了神界，并且将华添舜给吓退时有那么一丝的难过，当初林羽的实力可是比她差了很多，然而现在她却拍马也难以追上林羽。

　　而是林羽现在还属于快速发展期，甚至说林羽的实力提升的更加快速，如果她不努力的话，恐怕到时候跟着林羽后面吃灰的能力都没有。

　　“林羽，你现在怎么样？有没有问题？”

　　凤七还是挺担心林羽的，刚才和华天域对战的时候林羽在最后就吐了血，现在林羽又发了大招，凤七还真的有一些担心林羽。

　　“本来是有那么一丢丢儿事情的，不过刚才那家伙挺给力的，竟然给我带来了这么多的补品，吞噬了十多个神界的人以后我就没有什么事情了，下一次他来的时候我们一定要好好的感谢他一番，如果不是他，恐怕我还没有那么容易就完全恢复呢。”

　　林羽现在非常的开心，本来他还以为自己的伤势需要吞噬三两天灵材才能够好的，谁知道华添舜竟然这么贴心，一下子就带来了这么人让他吞噬，所以本来应该三两天才会好的伤势在吞噬了那十多个神界之人以后立马就恢复了，甚至就连他的修为都有所精进。

　　要知道现在林羽的修为可是已经达到了洞天境，这样的修为一般的灵材除了能够补充他体内的灵气以外已经没有什么作用了，可以说他在乾坤大陆再想要通过吞噬灵材什么的提升修为，需要的数量恐怕得让人恐惧。

　　然而现在好了，有那么多的神界之人等着他吞噬，林羽相信，只要他能够将这些神界之人都吞噬掉，他的修为完全可以达到进入神界的水平。

　　“好了，大家都做自己的事情吧，我现在需要去消化一下体内的灵气，而且这一次是因为他们不了解我们凤凰谷的情况，所以才被我给吓跑了，等到他们了解凤凰谷的情况以后，我们恐怕就得死战了，你们应该清楚，就我们的实力，如果死战的话，我们就只有一条路可以走，那就是被神界之人给灭掉，所以这一段时间我们一定要快速的增强自己的实力，哪怕很多人就算增强自己的实力也没有太大的作用，不过这样以来也可以增加他们活下来的几率。”

　　林羽说完以后就直接回自己的住处了，他也知道到了和神界之人战斗时，除了洞天境强者还有一些运用，其他的强者根本就没有一丝一毫的作用，说一句不好听的话，不达到洞天境当炮灰恐怕都不够格。

　　不过这也没有办法，现在可是在乾坤大陆上面，恐怕整个乾坤大陆的洞天境强者都没有神界这一次下来的人多，所以林羽也只能够让那些人快速的提升实力，这样以来他们还能够多一分存活的几率。

　　“唉……这些神界之人下来到底是为了什么？难道仅仅是为了耀武扬威不成？如果是这样的话，他们有必要这样大张旗鼓的来吗。真是奇怪了，这些人来的太过于突然，而且又不知道他们的目的，就算是想要防备几乎都是不可能的事情。”

　　凤七走了以后林羽也在想神界的那些人是在搞什么，他们来乾坤大陆上面完全没有一点儿好处，不但修为得被压制着，而且还没有什么好处可拿，甚至还有死亡危险，林羽实在搞不懂这些人来乾坤大陆到底是为了什么。

　　然而林羽哪里知道这些人下乾坤大陆是为了给他报仇呢，而且这还是她父亲亲自下的命令，如果他知道这个的话，恐怕早就疯掉了。

　　林羽也不再管这些东西，现在他只想要赶紧将肚子之中的灵气给消化掉，没办法，虽然他的吞噬能力非常强大，不过这一次性吞噬了这么多的神界之人，他还是有那么一丝吃撑了，所以得赶紧将体内的灵气给消化掉。

　　“林羽，如果真的打不赢那些人，我希望你赶紧离开，哪怕是背上千古骂名，你也必须得活下来，只有你能够活下来，才能够为用的报仇，而且他们的人实在太多了，我们根本就不是那些人的对手。”

　　就在林羽想那些神界之人的目的时，紫千雪走了过来，而且还说出了这样的话来。

　　当然，紫千雪的这些话也是一些实话，凤凰谷的实力实在太差劲儿了，如果林羽死守凤凰谷的话，恐怕到时候林羽也只有死路一条。

　　以林羽的实力，想要逃离这里完全可以，只不过林羽应该是担心她，所以才没有想过逃跑的事情。

　　“你放心吧，我心中有数，如果真的事不可为，我也不会死守的，再说了，我的实力在哪里摆着呢只要我愿意，还真的没有一个人能够阻挡我。”

　　林羽说的非常自豪，而且他说的还真是实话，以他的实力，哪怕是华添舜都留不下他，不过还有一种情况，那就是华添舜提前做好准备，用数万神界之人来阻拦他，这样的话哪怕是他都逃不出去。

　　“嗯嗯，你自己的心中有数就行，不过你一定要记得，如果真的需要丢下人才能够逃跑，我希望你能够将我给……”

　　“嘘……永远不可能出现哪种情况的，你忘了自己是怎么来中域的，如果真的不行，我大可以带着你们一起逃跑，放心吧，绝对不会有事儿的。”M.23sk.com

　　林羽的话让紫千雪愣了一下，不过马上就想起来了，她来中域就是林羽带过来的，也就是说如果遇到危险的话，林羽完全可以将他们再收起来。

　　只不过紫千雪不知道的是，林羽是能够收走一部分人，但是他却不能够将所有人都收走。

　　在林羽和紫千雪聊天的时候华添舜已经反应过来了，生气的他差点儿没有疯掉，不过他也没有立马转头回来，而是准备做一个万全的准备，想要将凤凰谷直接一网打尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百四十八章 紫千雪的担心免费阅读。https://xs.23sk.com 