
　　伏山县，城东。

　　整个伏山县的东城，也是颇为富庶。在这一片区域内，某处宅院。

　　后院，书房中。

　　一个年近五十的皓首老者，身着华服，端坐在主位上。

　　老者是棕色皮肤，黑发已经是斑白，颌下蓄着虬髯，给人极为粗犷的感觉。只是他一双眸子，深邃睿智，给人看透世情的感觉。

　　老者名叫巴布尔。

　　是伏山县的本地人。

　　巴布尔其人，经营的就是一点小生意，专门做典当。

　　虽说巴布尔在伏山县名声不显，但他的小生意，却是遍布城内，在伏山县的东、南、西、北四城都有商铺，都是做典当行。

　　巴布尔如今，正在看书。

　　他所翻看的书籍，实际上，是四城典当铺送来的消息。

　　关于最新典当收入的。

　　做典当铺的，尤其似巴布尔这样的老江湖，都是只赚不亏。他翻看着消息时，却听到房间外，传来了敲门声。管家的声音响起：“家主，是我！”

　　巴布尔说道：“进来！”

　　房门嘎吱一声被推开，管家迈步就进入，躬身向巴布尔揖了一礼。

　　巴布尔道：“有什么事情吗？”

　　管家说道：“家主，刚得到消息，潜伏在伏山县城内的张仲景、崔友贤和李霄三人合谋，他们已经带着人出了城，准备在半路上劫杀杜启。因为官府方面，已经有消息传出来，杜启要启程离开伏山县，往永业县去。这些人，要刺杀杜启了。”

　　“好啊！”

　　巴布尔听到了这一消息，脸上露出了灿烂笑容。

　　“这一刻，终于来了。”

　　巴布尔的脸上，有着期待，沉声道：“你去通知，严普来，老夫和他有事情商议。”

　　“是！”

　　管家转身就退下。

　　严普，是巴布尔的幕僚，专门为巴布尔出谋划策。

　　管家去通知，不多时，严普迈步进入，他躬身向巴布尔揖了一礼。

　　巴布尔说道：“严先生，刚刚老夫得了消息，张仲景、崔友贤和李霄三人，已经是密谋要刺杀杜启。毕竟杜启马上，要离开伏山县城。眼下，我们如何应对？”

　　严普道：“我们静观其变。”

　　巴布尔道：“怎么说？”

　　严普沉声道：“家主，您奉郡守的命令，潜伏在伏山县城内，时至今日，已经十年有余。这么长的时间，都已经熬过来了，怎么能急于一时呢？眼下，不能操之过急。”

　　巴布尔其人，是景阳郡的人。

　　景阳郡，位于松阳郡北面，和松阳郡接壤。

　　巴布尔是景阳郡守安排在伏山县的，就是盯着伏山县的情况。天籁小说网

　　巴布尔听到了严普的话，眼眸转动，道：“严先生，你仔细的说说，你到底是怎么考虑的呢？毕竟在当前的情况下，杜启已经准备启程往永业县去，如果不能在城外劫杀了杜启，那么等杜启抵达了永业县，要刺杀杜启又难了。”

　　“譬如眼下，杜启在伏山县城内，我们也在伏山县城内，杜启基本上，是不出来的。整日，都是呆在居住的宅院中。”

　　“要刺杀杜启，难如登天。”

　　“即便是杜启自住宅出来，身边也是跟着人保护。尤其城内有军队在，一旦有任何的异动，军队很快就会云集而来，对我们不利。”

　　巴布尔眼神锐利，说道：“现在我们不出手，那就容易错失良机。尤其是，张仲景等人，都已经是安排人出手。如果他们不曾成功，反而是打草惊蛇了。而我们眼下又不出手，后续要刺杀，就会非常难了。”

　　在巴布尔心中，还是有担心。

　　原本他一直在伏山县，都只是一个暗桩，是一直不曾被启用的。

　　此前杜启杀尼古屠，松阳郡群龙无首，景阳郡的郡守才有了想法，启用了巴布尔，让巴布尔伺机扰乱松阳郡，并争取击杀杜启。

　　只要是杜启死了，松阳郡自然更加大乱。

　　局势，也就彻底发生变化。

　　这是景阳郡需要的结果。

　　严普捋着颌下的胡须，他思虑片刻后，说道：“家主，您认为，杜启这个人如何？”

　　巴布尔说道：“你指的哪一方面？”

　　严普道：“能力方面。”

　　巴布尔说道：“杜启其人，很不简单，甚至于，堪称厉害。要知道，杜启到了伏山县短短时间，先是借助周青浇灭了燕三的贼兵。然后，又扶持孟九游上位，击败了造反的燕三，还把燕三纳入麾下。”

　　“尤其杜启的实力，很不弱。”

　　“尼古屠率军杀来，兵力过万，尤其尼古屠这个人，是有实力的。而且在周边各郡，谁都知道尼古屠有野心，意图把整个松阳郡整合起来。”

　　“可是尼古屠，死在了杜启手中。”

　　“紧跟着，永业县也被吞并。”

　　巴布尔那略显浑浊的眼眸中，透着冷厉神色，说道：“这样的一个人，绝非是泛泛之辈。甚至于，很是厉害。否则，怎么可能在短短时间内，就打下了偌大的一片基业。”

　　严普颔首道：“家主分析得很对，但是在我看来，这依旧不完全对。”

　　巴布尔道：“什么意思呢？”

　　严普说道：“杜启其人，远远没有这么简单，其不仅是精于打仗，麾下有能干之人。而且，其人狡诈如狐，极为精明。试想一下，这样的人，会想不到离开永业县，可能会有人要埋伏他，要对付他吗？”

　　巴布尔眉头上扬，脸上多了一抹错愕的神情。

　　似乎，还真是这样。

　　杜启一贯是狡诈。

　　自杜启进入伏山县一来，每一步都极为厉害，每一步都站稳了脚跟。在这样的一个前提下，要算计杜启不容易。

　　巴布尔问道：“严先生，你打算怎么办呢？”

　　严普说道：“其实办法很简单，就是稳一手。我们眼下，暂时不管要伏击杜启的人，我认为这一次杜启离开的消息，极可能是故意为之，是抛出来的诱饵。”

　　“对方要钓鱼，所以故意这么做。那么张仲景等人去刺杀，那就是主动跳坑。我们也带着人出去，却是埋伏下来，暂时等一等。”

　　“等张仲景的这一波刺杀结束后，我们再来劫杀杜启。”

　　严普说道：“唯有如此，才能万无一失，不至于出现什么差池。再者，退一步说，这也是保全我们自己的办法，不使得自己陷入困境中。”

　　“妙，妙，妙哉！”

　　巴布尔的脸上，多了灿烂笑容。

　　严普的分析，他很是赞同。

　　在当下，这是最合适也最为稳妥的安排，能确保自己不至于陷入困境。

　　因为张仲景等人的刺杀结束后，杜启方面，肯定不会有这么强的戒备心。到时候前往刺杀，肯定没有这么危险。

　　即便是失败，也能安稳撤离。

　　巴布尔说道：“严先生，你立刻去安排。把我们的人派出去，埋伏下来。而且这一次，你亲自带人行动，老夫在家中，等你的好消息。”

　　“是！”

　　严普躬身就应下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1538章 慎重免费阅读。https://xs.23sk.com 