    “在我面前你没有选择的资格！”

    秦北的五指陡然发力，逐渐掐的秦广喘不过气来。

    “你可以试试看，我到底会不会杀你！”

    秦北冰冷的眸子让秦广感到一阵不寒而栗，他完全可以看出，秦北不是在看玩笑。

    这小子是真打算杀了他！

    “我说！我说！”

    “我可以告诉你你五叔在哪儿！这个消息，买我一条命，不亏吧？”

    死亡的威胁面前，秦广终于选择了妥协！

    “说，我五叔在哪儿！”秦北逼问。

    “呵呵，其实，你五叔就在南域！就在你的眼皮子底下生活！说不定有时候，你五叔就在看着你！然而你却根本不知道，还傻乎乎的去其他地方找，哈哈哈哈...”秦广狂笑。

    “你说什么？五叔在南域？”

    秦北顿时瞪大了眼睛，满脸不可置信。

    这些年他找遍了龙国，始终未曾寻找到秦启的下落，但令她万万没想到的是，秦启竟然就在南域！

    “没错！你五叔隐居在南域，现在只是做一个普普通通的小贩，你说可笑不可笑？堂堂秦家五爷，战皇级高手，如今却只能去做一个小贩？哈哈哈哈...”

    秦广哈哈哈笑着，也不知是在嘲笑秦启，还是在自嘲自己如今的下场。

    “五叔，我的五叔！”

    秦北的心瞬间像是被刀割了一般！

    那个从小经常哄着自己玩的男人，堂堂的秦家战皇，如今只能沦落到成为一个小贩！

    这一切，都是被秦家所逼！

    “若非你们！我五叔何必沦落至如此地步！”

    秦北霎时间红了双眼，猛地掐住秦广的喉咙！

    “你..你说过你会放我一命的！你南域军主不是一字千金么！难道你今天要出尔反尔！”

    秦广的眼球几乎秃了出来，瞬间感到自己无法呼吸！

    “杀你这种人渣，出尔反尔又如何！你们害我五叔沦落到如此地步，该死！”

    秦北猛地一发力，只听咔擦一声，直接将秦广的脖子给扭断了！

    “大哥，至少我们现在知道五叔他在哪儿了。”

    徐天策走到秦北身边拍了拍他的肩膀，这些年来，只有他们这些身边人，才知道秦北为了找他五叔，费了多大力气。

    “嗯。”

    秦北已经有些按耐不住激动的心情，想要立马回到南域。

    解决了秦广后，一行人返回苗疆医派，随后，苗小蛮和苗三随同秦北一道，返回南域。

    虽然苗疆医派的两位国医已死，但是苗小蛮的体内有金蚕圣蛊，有她在，效果只会更好。

    九人联手，解除千虫万蛊毒！

    五大医派，各显神通！

    “师兄，师门的乾坤一针，我们已经很久没有施展了！”

    公冶羊与丹玄子对视了一眼，显露出久违的锐意！

    “那就开始吧！”

    丹玄子和公冶羊同时运行乾坤医派绝学，乾坤一针！

    乾坤一针，也叫一针定乾坤，乾坤一针绝，用一针透三脉，一针下去，立马调动人体的元阳之气，调动周身气血，一针定阴阳，一穴掌乾坤！男子藏精，女子蓄血。

    眼见公冶羊和丹玄子开始，诸葛鹊和张道玄也不甘示弱。

    “小周天针法！”

    小周天针法，接天地之气，通气血，补元气，顺筋骨，锐五官，调阴阳，强神识，上取头顶百汇，下取会阴，共任督十二穴！

    “太极九针！”

    太极医门的两位国医也相继出手！

    太极九针，命门五针和神阙四象针的合称，命门，神阙是人体的大太极，命门一阳，神阙一阴，阴阳之化，天地之变，一阴一阳，生生不息，太极九针，点燃人体生命之火，调节人体阴阳平衡！

    九人各自出手，苗小蛮更是引出体内金蚕圣蛊，化解千虫万蛊毒的毒性！

    不多时，苏清影原本漆黑的脸庞渐渐变得红润，整个人恢复了不少。

    九大国医共同出手，千虫万蛊毒顷刻化解！

    “我..我这是在哪儿？”

    苏清影缓缓的睁开了眼睛，如秋水般的双眸一片迷茫。

    见苏清影苏醒，九大国医同时收手！

    “妈妈！”

    见苏清影醒来，秦盼忍不住立马扑在了苏清影的身边。

    “小盼！”

    苏清影紧紧的抱住了儿子，内心还有些莫名其妙。

    自己明明要死了，怎么会突然醒过来？而且浑身还没有一丁点儿不舒服的感觉？

    “清影，你现在感觉怎么样了？”

    秦北也连忙来到苏清影的身边，紧紧的抱住了他。

    “秦北...我现在，没有不舒服的感觉了..”苏清影有些惊喜。

    “嫂子，是大哥他可是请了十大国医来给你解毒啊。”徐天策走过来笑着说。

    “呵呵，秦军主，秦夫人已然无恙，恭喜啊！”

    小周天医门张道玄起身笑呵呵的恭贺道。

    “多谢！诸位，我秦北欠你们一个人情！诸位若是以后有事相求，秦北必定上刀山，下火海！”秦北感激道。

    是他们给了苏清影第二条生命！

    “谢谢你们。”苏清影一脸感激。

    “谢谢几位爷爷，谢谢你，姐姐！”

    突然，秦盼走到几位国医身前，当时就要跪下来磕头感谢。

    “哎，孩子，快起来。”

    张道玄连忙抱起秦盼，笑道：“秦军主，你这儿子，还真是性情中人啊。”

    “秦军主还是别开玩笑了，我们要是要你上刀山，下火海，你的这几个兄弟还不把我们给劈了啊。”诸葛鹊笑呵呵道。

    “哪里，几位也不是那样的人啊。”拓跋鸿打趣道。

    苏清影安然无恙，总算是皆大欢喜。

    “南宫，麻烦你一件事儿，准备上好的房间，给几位前辈休息。”秦北说道。

    “没问题，大哥。”拓跋点点头。

    很快，几位国医都走了，而苗小蛮却没走，一脸踌躇。

    “秦大哥，这位姐姐，就是你的妻子吗？”苗小蛮突然问，一双灵动的大眼有着些许失望。

    “没错，小蛮，我..”

    秦北刚想说，却呗苗小蛮抢先了：“哦，那没事儿了，那个秦大哥，没什么事儿的话，我就先回苗疆了。”

    还没等秦北说话，苗小蛮突然头也不回的跑出了病房。

    “她这是怎么了？”

    苗小蛮的异常反应，让秦北一头雾水。

    “你还看不出来吗？那个小丫头喜欢上你了。”苏清影突然说。

    只有女人才最懂女人的心思，更何况苗小蛮虽然是苗疆圣女，但说到底不过十七八岁的年纪，尚且单纯。

