    第1051章 得罪完了啊！

    方既明来到了后台，他不可能在台下就坐的，毕竟要上台演出。

    明星路演，其实就是这样，跟观众见个面，唱个歌，聊聊天啥的。轻松愉快，就把钱赚了。

    当然了，如果有票房压力，这个首映礼就会变得很奇怪了。毕竟有压力的时候，人就容易放不开。

    很快，主演团队到齐了。

    这里面最难熬的就是邱青青，她是《少林足球》的女主角，却因为电影迟迟没有上映，导致她拍完电影了，名气一如既往的——不出名。虽然在《鹿鼎记》中出过镜头，但邱青青饰演的是独臂神尼的另一个女弟子，跟高级配角没啥两样，所以名气自然是停滞不前的。

    即便她很早就曝光是《少林足球》的女主角，赚了一波关注度，可是没有作品傍身，邱青青的名气突然拔高后，也突然回落，没有激荡起什么水花来。

    后台，方既明看到邱青青的时候，笑道：“怎么，紧张吗？”

    邱青青表情很平静，摇了摇头，说道：“之前会紧张的，但现在看开了，不会紧张。”方既明觉得邱青青这个状态很不错，说道：“平常心就对了，演员嘛，关键是靠作品说话的。”

    “嗯！”

    邱青青内里有一股劲，让方既明都有点害怕。这一股劲是韧劲，有百折不挠的意味在。这样的人，有一种不达目的不罢休的执着，也很容易成功。偏执狂，一般都是很容易成功的，因为他们比谁都坚持。比如科比，就是一位偏执狂，所以他不达目的不罢休。

    首映礼开始了，两个主持人在台上互动了一番后，然后说道：“那么有请《少林足球》的主演团队！”

    方既明笑道：“出去吧，好好享受掌声。”

    看过电影的都知道，方既明给自己的作品打了90分，也就是说还原了90%的原版。这样的作品，足以在这个时代占据一席之地了。

    邱青青笑着，跟方既明走出了后台。

    于是，现场掌声雷动。

    没办法，方既明现在人气太高了。只要是他主演的电影，哪怕是烂片，都有不少忠实粉丝来捧场。更何况，方既明拍的还不是烂片，是精品电影。方既明犯不着搭上自己的名气，去拍一些烂片啊！

    “方既明！方既明！”

    ……

    主持人把话筒递给方既明，笑道：“方董，看到这么热情的观众，有什么想说的吗？”

    方既明笑道：“谢谢，观众这么热情，真的无以为报啊！刚刚我走红毯的时候，还有我的粉丝在那喊，方既明，我要给你生孩子！”

    “嚯！！！”

    男主持人吓到了，方既明真敢说啊！

    方既明一脸痛恨地说道：“要是个女粉丝也就算了，关键还是个男粉丝，你要我说你们什么好！！！”

    “哈哈哈哈……”

    舞台下面都乐坏了，方既明实在太逗了啊！

    男主持人连忙说道：“那方董在电影上，有什么观影建议吗？”

    方既明笑道：“建议就多了，第一个是，不建议喝水的时候看，因为你会笑喷。第二个是，不建议拿着爆米花看，因为会洒一地。第三个是，不建议憋着尿看，嗯……也会喷……”

    “哈哈哈哈……”

    “哎哟，不行了，方既明太逗了啊！”

    “这电影有这么好笑吗？”

    ……

    女主持人脸色都僵硬了，这都什么人啊，能好好说话吗，这她怎么接？最后，只能硬着头皮说道：“方董的话真幽默啊，要不先介绍介绍主演团队？”

    方既明笑道：“好，这个呢，不用介绍了吧，演员里唯一的女性，就是我们的女主角了，邱青青。大家看，多漂亮是不是？记住了，我选的女主角，都是漂亮的。”

    “噫！！！”

    观众嫌弃到不行。

    方既明笑着说道：“你看，观众反响多大！”

    邱青青也接过话筒说道：“是因为我漂亮，所以导演你故意让我扮丑是不是？”

    “嗯？”

    方既明一愣，这邱青青有点意思啊，连忙说道：“那可不，须知道鲜花这东西，还得有绿叶衬托才更显得娇艳啊！当然了，我们的女主角邱青青不一样，她是一个很勤奋的演员，最起码在我看来，是唯一一个没有被我骂哭的……”

    “……”

    邱青青有点无语了，说道：“方导，你知不知道很多女演员对你又爱又恨？！其中也包括我！”

    方既明突然做了一个后怕的动作：“有点怕啊我，都说黄蜂尾后针，最毒妇人心，会不会哪一天我落你们手里了，到时候请你们务必温柔一点！”

    “哈哈哈哈……”

    这种笑话，观众还真的听得太可乐了。

    两个主持人算是崩溃了，方既明这是把他们的工作都抢走了啊！

    “女主角我们知道了，那这几位是？”男主持人还是有功底的，连忙把话题扯回到正题上。

    方既明笑道：“这位就厉害了，我的好朋友，说相声的陈向南，他饰演大师兄。这位是高成，跟陈向南是一场买卖的相声演员，饰演的六师弟。于洋，就不用说了，饰演四师兄。对了，于洋主演的电视剧《射雕英雄传》很快就和大家见面了，大家请期待！这位是吕鹏飞，饰演的是三师兄……”

    都给介绍了一遍之后，女主持人才说道：“听说方董拍这部电影的初衷，是我们国家男足在世界杯上踢得不争气？”

    方既明连忙说道：“你别给我得罪人啊，我的灵感是来自日常。好家伙，我得罪的人够多了，你们还嫌我不够乱是不是……”

    观众又笑了，方既明这是实话。

    每当方既明拍一部新电影，都会被人骂，这些骂的人，都是方既明的对头。没办法，在演艺圈，方既明得罪太多“老前辈”了。

    男主持人唯恐天下不乱，说道：“那方董怎么看待国足在世界杯上的表现呢？”

    方既明想了想，然后说道：“我觉得挺不错了，起码有了突破，进入了世界杯。只不过呢，这一批球员退役之后，还能不能进世界杯……我比较不看好就是了。”

    “哇……”

    观众觉得方既明是真的敢说，虽然现在已经确定了，中国进不了06年的世界杯，可这也太笃定了吧？关键是，这还不得罪人？这直接把国足都得罪完了啊！

    (本章完)

