    从实验室出来，李沧发现他似乎没时间没条件现场实操那些大胆的想法，顿时心痛到无法呼吸。

    而且他不太愿意承认，其实参观生物实验室（祈愿补完版）是第3、7基地表明诚意的一种方式...

    硬要形容的话，既类似于好基友之间交换糗事秘密，又类似于竞争对手/合作伙伴之间展示肌肉。

    这几天两个基地一直不遗余力的对李沧和厉蕾丝明示暗示，至于那千多枚硬币的路费，基地这种已经展露冰山一角的庞然大物根本连提都没提过，开出的条件之优渥，就连一直忙着催俩人回家的老王都有些心动。

    老王原话：“要不，你俩搞一波身在曹营心在汉明修栈道暗度陈仓？”

    第5天，饶其芳的空岛停靠在第3基地的空港。

    场面非常热闹，足足有六七百名基地警备队、猎杀队的人来迎接官方唯一指定同时具有审考资质的教官。

    “教！官！好！”

    口号响亮，当然鸣枪致意是没有的，因为饶其芳觉得不吉利。

    这些人用一种堪称狂热的目光注视着饶其芳，全然忽略了李沧和厉蕾丝。

    “不要被他们骗了，”饶其芳撇嘴道，“基地其实背地里招揽和培养了几批很有天赋和实力的幸存者，顶级战力完全不逊于我，或许技巧上可能会差一些...”

    “有技能的那种？”

    “这倒是没听说，至少我见过的似乎没有这样的人。”

    “嗯...”

    以迎接饶其芳和“欢送”李沧厉蕾丝为由，第3基地和第7基地联袂整了一出晚宴。

    除基地部分高层外，光是各个肤色种族的年轻俊男靓女就搞来100多对，俨然一副相亲大会的架势！

    结果可想而知，这骚操作直接导致厉蕾丝黑着脸提前离场...

    基地方选择给到厉蕾丝泻火的方式是码一批人，拉他们到一处定时填充行尸进去的“猎场”上打靶游玩，顺便刷出“3/7基地相亲相爱一家人”聊天群。

    三层碉堡某军备仓库。

    一台长得很像水稻联合收割机的巨大机器被搬进了室内，其实这是一台马力惊人的粉碎机来着，湿润鲜活的巨木整根送入粉碎口后，10秒钟之内就会变成非常细小干燥的锯末直接从出料口扬了。

    空旷巨大的仓库在场人数不超过10人，饶其芳不在其中，这个强悍的亲妈其实还挺不擅长告别的...

    况且，无论从哪个刁钻角度来讲，接下来的场面都不适合一个母亲观看。

    “呃，一定要这样？”丰远清还没搞清楚状况，“我的人说使用药剂或者其它一些比较...呃...比较不那么血腥的手段都是可以做到你的要求的...”

    “不用了，这个比较方便。”

    “好吧...”

    李沧从隔壁跃迁点捆了一大批长毛行尸回来，冲她点点头。

    “那边见？”

    “欢迎回家。”

    巨大的机器咆哮着喷出黑烟，功率已经开到最大，穿着“此面向敌”小白衫的厉蕾丝一点没迟疑，纵身跃下。

    “嘶~”

    除李沧外，几乎所有自诩经历过各种大场面、做足了心理建设的人都迅速的把脸扭向一旁。

    这，这他妈...

    但凡SAN值还剩下个一星半点都干不出来这事儿啊！

    漫长的10秒钟。

    从出料口到墙边涂了十余米远的马赛克终于涌出第一缕黑色粒子，随后就如同点燃了一般，迅速化为燎原之火纵情汹涌。

    短短一刹那，刺目的鲜红就在众目睽睽之下消失无踪，如同从未存在过。

    很好，大传送术，成功。

    “呼...”

    李沧长出一口气，整理了一下身上第3/7基地给他夹带的私货，然后随机挑选几只幸运的长毛行尸，挥舞大魔杖将它们的脑壳敲了个稀碎。

    丰远清脸色惨白，眼神有些失焦：“那个，你...千万别告诉我你还要来一次...”

    “我啊，我请大家吃羊肉，如果你们还吃得下的话。”

    “？”

    眼睛一花。

    “咩~”

    李沧...

    李沧变成了一只羊？

    肥肥的羯羊腿软虚弱的惨叫着，在场几人面面相觑。

    有人在检查一番被捆得粽子似的长毛行尸后说道：“死亡11只，脑浆都从鼻孔窜出来了，它们体内的脏器好像融化了。”

    空岛。

    老王张牙舞爪的冲进羊圈，一通翻找，终于在一堆枯草里把正蒙圈的李沧给拽了出来。

    “我凑啊，你咋样？”

    “有点晕车，”李沧甩甩脑袋，“大雷子呢？”

    这话把老王问一愣。

    “她不是跟你一块回来吗...”

    “擦！舍利子只能传一个人，她怎么跟我一块儿回来...”李沧翻白眼道，“你把她的东西放哪儿了！”

    “冰柜，0度保鲜，还能放哪儿...”

    “那冰柜呢？”

    “锁地下室里了，安全第一嘛！”老王忽然沉默，“那个，我是不是...好像...嗯...”

    “你人没了！”

    李沧和老王匆匆忙忙往吊脚楼的地下室冲。

    “滚粗克！”

    急刹车，鞋底都快冒火星子了。

    半晌，地下室锁已经崩飞、塌了膀子的鸡一样歪扭半掩着的木门里传来厉蕾丝弱弱的声音。

    “沧老师，嗯...给我件衣服...”

    老王如蒙大赦抱头鼠窜。

    亚人体质二阶段的厉蕾丝已经具备复活能力不假，她把一根手指留给老王存放也不假...

    人活了，但没衣服可穿啊，她的保暖和护甲套装提前就已经留给饶其芳了...

    李沧脱下【我妈超美】，连同大风衣和鞋子一起丢进去。

    “先穿我的吧，免得翻了你衣柜又借机说我是变态。”

    “你干的变态事还少？”

    厉蕾丝紧紧裹着大风衣，脚上趿拉着李沧的大鞋子，嫩生生的笔直小腿在风衣的下摆中若隐若现。

    “咳...”

    李沧看得多少有点眼热。

    厉蕾丝发出恶龙之咆哮：“姓王的呢？老娘今天不宰他誓不为人！”

    一系列手段复杂的审讯证明，老王是真的给忘了——

    毕竟李沧当时也没明说。

    于是战火从某只单细胞生物转移到李沧身上。

    李沧还能咋办，认了呗。

    难道怪老王没看过原版电影弄不清状况，导致大雷子以最大一部分留存的躯体也就是她留给老王0度保鲜的那根断指为媒介传送复活后，因为没衣服可穿被困在地下室？

    虽然是岛国片，并且也带有重要的动作元素，可毕竟另外的二分之一才是灵魂嘛，王师傅不爱看难道不合理？

    最后，两人整理了一下基地那边费心思给李沧夹带的私货，丢的丢坏的坏，基本没剩。

    当然了，由于本身就是试验性质的，东西滥竽充数价值都不高。

    空岛上被舍利子事先标记过的普通生物，体积重量与他最接近的就是那几只大肥羊了，基地和空岛距离又这么离谱，李沧觉得自己能全须全尾儿的回来都已经能算个不大不小的奇迹。

