    叮铃铃铃铃铃……

    放学铃声响起，分班后的第一天，结束了。

    南向晚收拾书包，准备回家。

    杨琛走过来，道：“南向晚同学，一起走吧。”

    南向晚瞟了他一眼，一脸爱搭不理的表情，自顾自地向外走去。

    杨琛耸了耸肩，也不在意，谁叫他前两天强吻人家，若是换了其他女生，这会恐怕已经一哭二闹三上吊，告老师找家长了。

    到了停车棚，南向晚把书包放进车筐里，刚准备推车离开，却发现自己的车胎竟然没气了。

    “怎么回事？”杨琛走过来道。

    “呐。”南向晚指了车轮。

    “哟，车胎坏了。没事，先坐我的车回去，明天再找人修一修。”

    杨琛正要去推自己的自行车，却发现自己的自行车竟然也没气了。

    “这绝对是有人伺机报复，不然咱们的自行车也不能同时没气。”

    杨琛和南向晚向四周看去，立刻发现了正躲在一旁偷看林骁然、张超和李帅三人。

    “不用想，肯定是他们几个干的。你等一下，我来搞定。”

    杨琛对南向晚说道，然后又冲林骁然招了招手，“林骁然，你过来一下。”

    “什么事？”林骁然双手揣兜，一脸不耐烦地走了过来。

    “中午打篮球的时候，你说过，要是输了的话答应我一件事，没错吧？”杨琛道。

    “对。”林骁然点点头。

    “很好，我们的自行车不知道让谁弄坏了，你帮我们修一下，修好了送到西街的青春串串店，我们在那等你。”杨琛对林骁然道，然后又对南向晚说了一声：“咱们走吧。”

    说完便拎起了南向晚的书包，往学校门口走去。

    “你等等我，把书包给我……”南向晚立马追了上去。

    原地只留下林骁然和两辆没气的自行车。

    “看什么看，还不快过来帮忙。”林骁然没好气地冲张超和李帅叫道。

    ……

    青春串串店。

    “老板，来五十个烤串，两瓶啤酒。”

    “好嘞！”

    “坐吧，我请客。”

    “谢了。”

    两人在路边的一张桌子上坐下，杨琛笑道：“哟，南总竟然也会说谢谢，真是太阳打西边出来了。”

    “这有什么奇怪的，我说谢谢不是很正常吗？”南向晚眉头一挑。

    “其他人说，是很正常，但南总不一样了。今天我好歹也算帮了你好几次吧，结果你倒好，直接当我不存在，整个爱答不理，就好像没看见我一样。”杨琛道。

    “还不都怪你……”

    “怪我什么？”

    “怪你……怪你那天强吻我。”南向晚顿了一下，大胆说道。

    “你不是说，当那天的事情没发生过吗？再说了，那也不能全怪我，要不是你非要挑逗我，我也不会直接下嘴。”杨琛道。

    “这么说，怪我咯？”南向晚没好气地道。

    “当然也不能全怪你，我也有错……既然大家都有错，就当扯平了。”杨琛笑道。

    说话间，老板已经把啤酒和烤串端上来。

    “过去的事就不要再提了，来，喝了这杯，以前的事一笔勾销。”杨琛主动给南向晚倒了一杯，举杯道。

    “行，一笔勾销。”南向晚倒也没有太计较，举杯一饮而尽。

    这就是御姐的好处，不像小女生那样扭扭捏捏。

    “动手吧。来，多吃点肉，高三的消耗大，补一补。”杨琛拿几两根肉串递了过去。

    两人边吃边等。

    不到半个小时，林骁然推着两个自行车来到这边。

    “车已经修好了，现在物归原主，答应你的事我已经搞定，咱们两清了。拜拜！”

    “别急呀，坐下吃点！”杨琛道。

    “免了，我还是不当电灯泡了。”林骁然摇头道。

    “你先坐，咱们聊聊。”杨琛道。

    “聊什么？”林骁然想了一下，然后坐了下来。

    “老板，再来三十个烤串，一瓶啤酒。”杨琛先是冲店主叫了一声，然后又对林骁然道。“冤家宜解不宜结，既然咱们都在，那就把事情说开了，把问题解决了。”

    “怎么解决？”林骁然道。

    “既然要解决问题，那咱们就得先搞清楚，问题是从哪儿出来的？”杨琛道。

    南向晚和林骁然都露出倾听之色。

    “问题的焦点在曾建飞身上，那么，说曾建飞作弊的是谁？”杨琛继续道。

    “她。”林骁然冲南向晚一指。

    “错，她只是说曾建飞在考试的时候玩手机，真正给曾建飞扣上考试作弊帽子的人，是李老师！”杨琛道。

    林骁然不由一怔。

    “考试玩手机，顶多是不遵守考场纪律，态度不好，批评一下就够了。是李老师把不遵守考场纪律升级成了考试作弊，没错吧？”杨琛道。

    林骁然不由怔住。

    杨琛又道：“而且，曾建飞确实在考试的时候玩文曲星，事情做了就得认。南向晚同学只是陈述了一个事实，并没有冤枉他，所以，你也没有任何理由针对她，对不对？”

    “呃……这么说，倒也不错。”林骁然迟疑道。

    “好，既然问题的源头搞清楚了，下面咱们再说说怎么解决问题。”杨琛道。

    “怎么解决？”林骁然连忙道，对于曾建飞的事情，无比关心。

    “想要解决曾建飞身上的问题，首先要明白，谁有权力对曾建飞进行处分？”杨琛道。

    “李老师，不对，是张主任。”林骁然道。

    “错，有权力对曾建飞进行处分的是学校，而学校里面，话语权最大的人是……”杨琛道。

    “校长！”不等他说完，林骁然便学会抢答道。

    “没错，真正有资格决定曾建飞去留的人是胡校长。只要校长同意让曾建飞留下来，就算张主任和李老师反对也没用。”杨琛继续道。“据我所知，张主任和李老师教育手段都比较古板、严厉，对同学向来不留情面，但胡校长却十分开明，也比较好说话，说服他比说服张主任和李老师更容易。所以，现在最好的办法就是直接去找校长，跟校长求情……”

    “对啊，我怎么没想到！”

    林骁然‘噌’的一下站了起来，激动不已，既然知道了解决问题的办法，他哪还按奈得住。

    “你们先吃，我去跟张超、李帅他们商量商量。”

    说完，便屁颠屁颠的离开了。

    “没想到你年纪不大，看待问题的方式倒是挺成熟的！”南向晚上下打量着杨琛，像是重新认识了他一样。

    “怎么样，是不是对我刮目相看？”杨琛笑道。

    “确实是刮目相看！”南向晚笑道。

    ……

    晚上，杨琛在外面吃了点夜宵，溜溜达达地往回走，突然，在路上看见一个模样猥琐的小流氓，正纠缠着一个穿校服的女生。

    定睛一看，那个女生赫然就是南向晚。

    “小妹妹，你要去哪呀，哥哥带你去吧！”

    小流氓一脸淫笑地张开双臂，拦住了南向晚。

    “你神经病吧，让开！”

    南向晚心里‘咯噔’一声，急忙加快脚步，想要从旁边绕开。

    “小妹妹别走呀，留下来陪哥哥聊聊天……”

    小流氓像赖皮狗一样挡住南向晚的去路，说话的同时伸手向她抓去，打算占点便宜。

    “嗖！”

    就在这时，一道破空声响起。

    一张扑克牌闪电般划过，速度极快，快到南向晚根本看不清这是什么暗器。

    “谁，谁呀，给我出来！”小流氓触电般地缩手，鲜血从手背上渗出，滴哒地落在地上。

    南向晚也转头向左右望去，便见一道人影缓缓走来，等她看清来人的面目，不禁长松了一口气。

    不论她再如何成熟，但终究还是一个女生，碰见流氓也心里发怵。

    “小子，是不是你干的。”小流氓捂着手背叫道。

    真男人，就是干！

    杨琛连懒得跟他多说，直接一脚踹去，把小流氓踹得双脚离地，像赖蛤蟆一样趴倒在地。

    “那边就是派出所，你自己去，还是我送你过去？”杨琛冷声道。

    “我，我自己去……”

    小流氓捂着肚子爬起来，踉踉跄跄地逃走。

    “这么晚了，怎么不在家待着，跑这来干什么？”杨琛向南向晚看去。

    “出来买件衣服。”南向晚晃了晃手里的衣袋，顿了一下，又道：“刚才谢谢你了。”

    “不客气。走吧，我送你回去。”杨琛和南向晚并肩往小区走去，边走边道，“以后别一个人大晚上的在街上乱逛，如果非要出来，可以提前给我打个电话。”

    “谢谢你。”南向晚心里涌起一道暖意。

    英雄救美虽然俗套，但却是最容易让女人感动的一件事情，数千年来，经久不衰。

    “干嘛突然这么客气，一点都不像我认识的南向晚。”杨琛道。

    “客气一点不好吗？之前是你嫌我太冷淡，现在又嫌我太客气。我真是太难了……”南向晚摇头叹道。

    “这倒也是，既然你这么客气，那我就不客气了。都说英雄救美，应该以身相许，你觉得呢？”杨琛冲她挑了挑眉。

    “同学，这都什么年代了，还以身相许？”南向晚不由嗤笑一声。

    “那你说，该怎么谢我？”杨琛道。

    “嗯……改天请你吃东西。”南向晚想了一下，道。

    “这就完了？”杨琛双手一摊。“救命之恩啊，你就算不以身相许，至少也该表示一下吧。”

    “表示什么？”南向晚道。

    “么……”杨琛撅起了嘴巴，凑了过去。

    “走开啦。”

    南向晚一脸嫌弃地把他推开，嘴里传出银铃般的娇笑。

