    “来来，快点张嘴”君宝拿起一个大勺子，捞了一大口菜送到东方菲菲嘴边，笑眯眯的哄着她，那样子就像披着羊皮的狼外婆。

    一顿饭吃下来可苦了东方菲菲，本来十分平滑的小腹，现在就像三四个月的孕妇一样大，肚子涨得难受到想吐都吐不出来。

    “王八蛋，你…呃…我跟你没…呃…没完”

    “哈哈哈…”君宝幸灾乐祸的看着东方菲菲，听到她连说话都不停的打饱嗝，顿时放开嗓门哈哈大笑，另外两女也忍不住跟着取笑这位调皮捣蛋的妹妹。

    欧阳倩这栋宿舍内笑声不断，而东方菲菲的大哥东方明的宿舍里却是另一幅场景，大厅内的垃圾全部占满了地面，而且还不断的产生新的垃圾。

    “嘭”

    东方明手里拿着一个小花瓶狠狠的砸在客厅的电视上，面目狰狞的大吼道“王君宝，你连抢我两个妹妹罢了，竟然还敢抢我的女人，我一定要让他尝尝生不如死的滋味”。

    东方明是东方家族未来的继承人，从小就表现的天赋过人，十六岁修炼到先天境界，如今更是百尺竿头更进一步，修为达到了心动前期，在年轻一辈中无人能及。自从几年前在一次四大家族的聚会中认识了欧阳倩，就被她那种独特的气质吸引了，东方明从开始对欧阳倩展开了猛烈的攻势。但这家伙读高中的时候在学校里的名声太坏，被人家称为校园一霸，而欧阳倩恰恰最讨厌这类蛮不讲理的人，所以对他的追求视而不见，让东方明感到十分窝火，很多次都想用卑鄙的手段强奸她，哪知道自己还没动手却被老爸东方硕抓回去教训了几次，让他今后再也不敢逾越雷池半步。

    暗的不行，那就光明正大的来。经历过N次失败后，他就全身心投入修炼中，进境也是十分迅速，让东方家的长辈对他刮目相看。东方明知道家族最高决策权在几位长老手里，所以这小子就千方百计的讨好那几位家族长老，最后当他提出要娶欧阳倩的时候，立马得到几位长老义无反顾的支持，就连他老爸也不敢再说半句废话。

    东方硕和欧阳博经过商议，决定让欧阳倩嫁给东方明。听到这个消息，让东方明兴奋得整整几天都睡不着觉，当时他恨不得马上把这个牛叉的小妞给收拾掉。谁知道关键时刻欧阳倩却提出要上大学，必须等毕业以后才能结婚，否则就让他娶一具尸体。万般无奈的东方明只好答应了这个要求，他自己也跟随欧阳倩来到F大学习，目的就是不让任何男生接近欧阳倩。学校里敢接近她的男生已经被东方明废掉了，不是缺胳膊断腿就是在医院里躺好几个月。东方明这个校园一霸又从新在学校里打响了名声，从此再也没人敢主动去招惹欧阳倩。

    天有不测风云，东方明这几天发现欧阳倩老躲着他，通过一番调查才发现自己的女人已经被人家给破身了，当时气得他暴跳如雷，立即想冲到自己小妹的宿舍去把那个叫王君宝的人给阉了。还没开始行动，却得到家族的通知，家族已经决定取消欧阳倩和他的婚约，包括欧阳倩和自己的两个小妹在内，三人一并嫁给那个叫王君宝的混蛋。

    收到这个消息，东方明犹如晴天霹雳，根本不敢相信自己苦苦追求了几年的女人在不到一天的时间里就被人家给上了，而且还得到了家族的认可，更气愤的是自己的两个宝贝妹妹也给搭了进去。东方硕害怕自己的儿子会闹出什么大事来，便派东方傲来到学校监视他，接下来就发生了刚才的那一幕。

    东方傲两手环抱在胸前，懒洋洋的站在门口看着这个侄儿，心里同时在对比两个年轻人，发现自己的侄儿确实比人家逊色许多，单单是气质就输了人家一大截，更不用说度量了，那根本没法比，人家光小妞就十几个，自己的侄儿连一个看得过眼的小妞都没泡到，平时都是捡那些垃圾货色，作为叔叔真是为他感到悲哀呀。

    “明儿，你也不要怪你老爸，感情的事是勉强不来的，你还是自己想想吧，要是欧阳倩真的喜欢你，早几年就会嫁给你了，为什么还要等到现在？”东方傲发现自己这几年说的话都没有几天多，但为了东方家未来的继承人不再沉沦下去，只好苦口婆心继续劝道“这世界上女人多的是，何必为了一颗大树而放弃整座森林，其中的道理不用我说你也明白，还是自己好好反省一下，你到底有什么地方让人家不喜欢的，别老是在人家身上找原因。要是想通了，只要以后你改正过来，想要泡那些美女还不是简单之极”。

    听了东方傲的话，东方明陷入了沉思，心里不断的在自己身上找原因，过了几分钟，只听到他突然大喊“有了”。

    “有什么了？你肚子大了吗？”

    “叔叔，你怎么老不正经，好像以前你不是这样的呀”

    “去去，快点说你到底想到什么了”

    东方明正色道“叔叔，我决定了，我要去强奸欧阳倩，然后送顶绿帽那个王君宝戴戴，我的主意不错吧，哈哈…”。

    “什么？”东方傲冲到他面前，一拳砸在他的脸上，把他放倒在地上，狠狠的教训道“你这个笨蛋，叫你自己反省你却往死角里钻，看来不教训你一下，你都不知道马王爷长了几张脸”。

    “唉哟”，东方明躺在地上委屈的问道“叔叔，你打我干嘛？”。

    “真是家门不幸啊”东方傲摇摇头叹道“你小子学武的时候挺聪明的，怎么处理起这种事情来就变得跟个白痴一样呢？告诉你一件事，你要真的去强奸欧阳倩，就算你有十条命都不够人家杀，你知道王君宝有多厉害吗？我估计就连叔叔我在他面前根本走不过三招，你就更不用说了，去了等于白白送死，劝你还是老老实实找个美女结婚算了，别整天想着那些不切实际的东西，要不然会害死你的”。

    “叔叔，他真的有那么厉害？”东方明一脸不相信的样子。

    “恩”东方傲严肃的说道“这小子是我目前为止最看不透的人，我总感觉他的身手不止心动期，应该到了金丹期或者更高的阶段”。

    “不会吧，就算他从娘胎里开始练，也不可能这么快就到金丹期啊”

    “不知道，可能有什么厉害的秘籍或者是他从小就靠丹药提升也说不定”东方傲沉吟道“反正你不许再打欧阳倩的主意，否则谁都保不了你。还有，你看看你自己像什么样，怪不得你泡不到欧阳倩，要气质没气质，要风度没风度，你拿什么跟人家比，还是跟叔叔我学学万花丛中片叶不沾身的至高境界吧”。

    东方明站起来苦着脸说道“叔叔，你那种境界太高深了，我现在根本不能理解，还是以后再说吧”。

    “也对”东方傲得意的说道“就你这种水平看来很难学会，算了，不强求你啦，你还是乖乖的在学校里物色其他美女吧，我先走了，希望你好自为之”。

    看着东方傲走出大门，东方明立即变了一副阴沉沉的脸色，咬牙切齿的说道“既然你们不让我去对付王君宝，那不代表人家不能对付他，嘿嘿…”。由爱生恨的东方明现在可以说是不顾一切要毁了欧阳倩，既然得不到她，那任何人都别想得到她，其中最好的办法就是灭口。

    东方明掏出电话拨通了一个号码，客气的对那人说道“西门兄，现在跟你做个交易，我想你一定会感兴趣的”。

    “哦，什么交易，说来听听”电话那头的人问了一句，要是君宝看到这个人，立即就会大呼“这混蛋不是上次欺负小四眼的那个公子哥吗？”。这家伙就是西门风的堂弟西门雷，因为是嫡传的后代，所以这混球就是西门家未来的继承人。

    “你不是对欧阳倩念念不忘吗？我利用我小妹帮你把她引出来，让你亲自尝尝她的滋味，怎么样？”东方明边说边露出一股狠劲，恨不得马上看到欧阳倩被轮奸的样子。

    “靠，不是吧，东方兄”西门雷惊讶的叫道“你自己的妞都敢让出来给我，我看你脑子是不是有毛病啦”。

    “哼，你才有毛病呢”东方明冷哼一声，强忍住自己的怒火，继续说道“你西门家族应该收到消息了吧，欧阳倩下个月就要跟别人订婚了，趁这段时间先把她吃了，在给人家戴顶绿帽那不是更好吗？”。

    “嘿嘿，东方兄，那你为什么不亲自下手？”西门雷也是十分奸诈之辈，根本不相信东方明会那么好心让他得手。

    “我？我还有更重要的事情做，我要杀了那个抢我女人的混蛋，所以这件好事就留给你了，要不然你以为我会那么大方让你玩我曾经喜欢的女人吗？”东方明认真的态度，让西门雷相信了几分。

    西门雷沉默了半天，终于下定决心要答应他的请求，欧阳倩是他最想得到的女人之一。因为平时见面欧阳倩总是当他不存在，让他一直怀恨在心。为了报复这个女人，他也曾经想出很多办法来修理欧阳倩，但是至今仍然没有成功过。如今有了机会，那当然不会错过了，这次他可是下狠心要强奸那个不把他当一回事的女人一百遍又一百遍，即使阳痿几天都值得。

    “那好，什么时候动手你通知我，但是千万别露出马脚，否则我们两人的下场有多惨，你自己心里也有数吧”西门雷不忘警告一番，生怕这个混蛋把自己拖下水。

    “好，等我电话”东方明挂掉电话，脸上露出的笑容更加的阴沉可怕。

