    秦淮茹从下午守到学校关门，都没见到许小暖出校门，毫无收获。

    但是秦淮茹没有任何气馁，转身朝家的方向走去，这只是第一天而已!

    原本她只需要三天后，来这里等待许小暖放假回家就行了，但是秦淮茹担心以防万一。

    回到家，秦淮茹推开门，就看到婆婆冷眼坐在空空如也的桌前看着她。

    秦淮茹看了一眼，面无表情开始做饭。

    “都几点了？秦淮茹，我告诉你，你别这把年纪了，还不知道廉耻，我们贾家现在不缺你吃，不缺你穿，棒梗那孩子还这么有出息，你少给他丢人，你如果还有那心思去发骚，去到处浪，我不撕烂你那张臭比!”

    斜眼老太婆恶毒的话语，让秦淮茹的心越感沉重，不过她并没有反驳什么，这些年这些话，她已经不知道听了多少回了。

    她现在做的一切，就算和老太婆说了，估计得到的，也是和棒梗一样的回应，还不如不说。

    看到秦淮茹忙前忙后，斜眼老太婆没有半点感动，反而越发觉得秦淮茹碍眼，自己那宝贝孙子好几次想接她去享福，可都被这个不知好歹的骚货拒绝。

    可惜自己这腿越发不行了，走不了远路，需要骚货照顾，不然哪管这骚货死活!

    越看越觉得不顺眼，斜眼老太婆对着秦淮茹吼了一句。

    “你摆张死鱼脸给谁看?等你回来做饭，我都饿死好几个小时了，现在有钱什么买不到？别做我那一份，我晚上去街道饭店吃了，以后我看呀，你也不用做我的饭了，我那宝贝孙子给你那么多钱，不舍得花?你留着准备养奸夫还是怎么的？”

    秦淮茹又气又难受，越发感觉胸口闷得慌，也没胃口吃饭了，反正老不死的已经吃了，自己也不想吃，想着秦淮茹转身去了里屋，脱了外套，一躺，闭上眼，就不再理会其他事了。

    第二天，秦淮茹五点多就爬起，想起身做饭，想了想还是算了，反正老不死身上也有钱，知道自己去外面吃。

    走之前，秦淮茹还是朝里屋喊了一句。

    “妈，我这几天有点事，你自己去外面饭店吃，家里的事，你自己多注意点!”

    说完，转身便朝外走去，果然，身后传来极为难听的破口大骂，秦淮茹闭着眼睛，痛苦地朝外走去，脚步缓缓加快。

    又一天，毫无收获，秦淮茹站在校园门口附近一个公园出口的椅子上，就这样呆坐一整天。

    第三天，依旧大早，秦淮茹坐在那，一动不动，静静的看着学校门口，明天学校下午就放假了，还有最后一天了，秦淮茹原本以为今天又会是失望的一天，就算许小暖回家，估计也会是明天下午回家。

    她抬头看了看天空，烈日当空了，估计已经到上午十点了。

    她想了想，她站起身，朝一个街边，准备收摊的煎饼果子摊走去。

    秦淮茹刚走，马路另一边，一辆黑色轿车缓缓停靠在学校路边，车里正坐着许大茂和秦京茹。

    许大茂今天到没有穿西装，而是一副很普通的黑色休闲装，穿着布鞋，甚至他还带着一副平面眼镜，再加上稍微装扮，这幅模样，有些老气，有点像一个五十岁的学者似的。

    秦京茹到越发打扮光鲜，倒有点像许大茂小蜜似的，背着小挎包，打开车门，朝里面的许大茂说道。

    “大茂，真这么急嘛？我还想带小暖回农村一趟看看我爸妈呢？”

    许大茂有些不耐烦地回道。

    “和你说过几次了，公司安排，我能有什么办法？现在你每天过着阔太太的生活，这些都得要有钱，赚钱要紧，京茹，别磨磨蹭蹭了，小暖不是说了吗？今天九点考完最后一科，现在都十点半了，你快去接她!”

    秦京茹喔了一声，背着小挎包朝学校方向走去，也不知道她和门卫说了什么，很快就被放行了，她的身影缓缓消失在校门口。

    秦淮茹拿着刚热乎的煎饼果子回到公共椅前，看着手上的煎饼果子，她感觉自己胃里有些难受，这些年饱一顿饿一顿，特别现在两餐饭没吃，突然看到热气腾腾的食物，她就感觉肚子难受。

    她对着煎饼果子咬了一口，或许吃得太急，感觉有些难受，一手拿着煎饼果子，一手捂着肚子，脸上露出痛苦的神情，她随意抬头朝校门口看了一眼。

    就是这一眼，她彻底眼睛移不开了，校门口路边停着一辆黑色轿车，轿车在阳光下，发出黝黑锃亮的色彩，虽然没有看清里面的人，但是秦淮茹此刻突然有一种特别强烈的感觉，里面的人，就是许大茂!

    秦淮茹缓缓站起身，想把煎饼果子放下，又有些舍不得，最终拿着煎饼果子，朝桥车方向走去。

    秦淮茹走得很慢，原本激动的心，到这一刻突然冷静下来了，只是手上的煎饼果子被她紧紧的攥着，滚烫的包装上，她都丝毫没察觉。

    许大茂半眯着眼，半躺在座位上休息，丝毫没察觉车外面的秦淮茹，正死死的瞪着他。

    或许是车里有些闷，许大茂随手缓缓摇下车窗，突然，猛的睁开眼，差一点从座位上跳了起来，车窗外，秦淮茹面无表情的脸，正冷冷的看着他。

    许大茂看到秦淮茹，脸上惊慌的神情瞬间收敛，笑脸再一次浮现，很随意地朝外面喊道。

    “哎呦，很凑巧呀，秦姐，怎么见到也不打招呼?”

    秦淮茹的眼睛始终没有离开过许大茂，刚刚许大茂脸上的惊慌她早看在眼里，此刻她心越发沉入谷底。

    这许大茂有问题!

    见到秦淮茹不回答自己的问题，许大茂依旧笑呵呵，仿佛自言自语似的说道。

    “秦姐，你不会是专门来这学校等我的吧？”

    秦淮茹把脸凑了过去，凑近车窗，脸上渐渐露出一丝痛苦和决然，她瞪着许大茂的脸，一字一句地说道。

    “许大茂，你如果敢伤害棒梗，我要和你同归于尽!”

    许大茂听完秦淮茹的话，脸上的笑容渐渐收敛，也是仔细打量着眼前这个女人。

    老气，皮肤暗黄，发梢间的白发隐隐约约有小半，加上这几年那精瘦的脸颊，显得有些突兀，许大茂有些有些感叹，这样的女人，当年自己为什么一直念念不忘?

    甚至最后差一点死在她手上?

    两人就这样对视着，两人都是面无表情，直到许大茂脸上一抹仇恨浮现，又渐渐恢复平静，最后缓缓叹了一口气，语气带点调侃，又仿佛很认真地说道。

    “秦淮茹，你说说，你想怎么和我同归于尽?是等下在大街上喊我强j你?还是回大院，叫那些老不死的来给你撑腰?”

    秦淮茹冷冷的看着许大茂，到了这一刻，她终于可以确定，许大茂从来就没有改邪归正，他依旧还是从前那个坏到骨子的许大茂!

