
　　牛文涛挠了挠脑袋，斟酌道：“杜哥，这个事儿吧~我也不太敢打包票。您说这个王金旺，我可能认识这人，但都几年前了，我还上初中呢！“

　　杜飞也听明白了，原来牛文涛也认识一个叫王金旺的，就是不知道是不是这人，索性让他仔细说说。

　　牛文涛道：“这人是我堂哥一同学，算岁数应该比我大六七岁"

　　杜飞一听，岁数倒是能对上。

　　牛文涛今年二十一，比他大六七岁，那王金旺正好二十七。

　　牛文涛接着说道：“当时，他跟我哥玩的不错，经常上我二伯家去。有一回我爸上东北出差，带我妈一起去的，把我扔我二伯家，住了…能有两个多月吧。我们就这么认识了，后来时间长了，就断了联系。至于说…他是不是在运输公司上班了，那就不知道了。

　　杜飞听他说完，心里有种预感，牛文涛说的十有八九就是那个王金旺。

　　不过这事儿不能凭感觉，必须得确认一下。

　　反正杜飞也不急这一两天。

　　毕竟秦京茹那边，也只是跟对方相亲，不是立马就要结婚。

　　杜飞笑着道：“那这两天，你就多费心给问问。如果对方真是你哥同学，那知根知底的，要是能成，

　　倒还好了。“

　　牛文涛连连点头，保证一会儿就上他二伯家去找他堂哥。

　　接着俩人又抽了根烟，说了些闲话。

　　眼瞅着街道办这边也快下班了，杜飞才把牛文涛送走。

　　随后又上对面办公室看了一眼。

　　周鹏这货还没回来！

　　杜飞索性也不等了，取自行车出了街道办，顺着上回周鹏带他去的路线，径直朝那小院儿骑过去。

　　虽然说前两天就立春了，但这时候天黑的仍然挺早。

　　杜飞下班出来，没走多远天就黑的差不多了。

　　再加上周鹏的外宅藏在小胡同深处，七拐八拐的很不好找。

　　杜飞也只来过一次，远说不上熟门熟路。

　　好在兜兜转转，总算没有走错，不大一会儿找到了胡同口。

　　只要拐进去，再走二十多米就到。

　　但杜飞骑在自行车上单脚撑地，看着胡同里黑漆麻乌的，心里却有点犯合计。

　　自个之前就顾着把消息递给周鹏，其余的并没多想。

　　也没留心天黑的这么快。

　　事到临头了，他才意识到有些不太妥当。

　　黑灯瞎火的，自个贸然上门，小玉又跟周鹏是那种关系。

　　瓜田里下的，别再搞出什么误会。

　　杜飞也不是惧怕周鹏，只不过因为这事，闹得俩人不愉快，实在有些不值得。

　　杜飞嘬了嘬牙花子，又往黑漆漆的胡同里看一眼，干脆一歪车把，也不去了。

　　大不了等明儿白天再来一趟。

　　拿定了主意，他正要骑车子回家，却忽然看见前边胡同口有个人探头缩脑的。

　　杜飞的眼力很好，虽然天已经黑了，但也大致看清那人轮廓。

　　那应该是一个戴着植绒军帽的年轻人，推着自行车走过来，发现胡同这边有人，忙又缩了回去。

　　杜飞觉得有点奇怪。

　　这条胡同虽然有点窄，但也不至于容不下两台自行车错过去。

　　不知那人是做贼心虚，还是怎么回事儿？

　　不过杜飞也没太往心里去，骑上车子过去。

　　使劲蹬了几下，就到了刚才那人探头了胡同拐角。

　　杜飞下意识往里瞄了一眼，却没看见有人。

　　胡同口宽度也就不到两米，杜飞骑着车子一瞬间就过去，没看见人也就算了。M.23sk.com

　　可出了这片胡同到马路上，杜飞骑车子往家走，回想起刚才遇见那人，虽然没看见正脸，却总觉有点眼熟。

　　直至他回到四合院，停好了自行车，一抬头准备往家走，眼睛扫过隔壁，以前李家的房子。

　　杜飞突然灵机一动，心说：“难道是李胜利？那孙子放出来了？“

　　之前李胜利被蒋东来使了些手段给抓起来，送到派所拘留。

　　其实，明眼人一看就知道，是轧钢厂保卫科的，故意要收拾这小子。

　　要不然一个二十多岁，长得还不错，不缺胳膊不少腿的大小伙子，怎么可能瞧上一个那么大岁数的老寡妇！

　　不过人家轧钢厂保卫科那边做得周全，该有的手续都有，蒋东来又找了熟人。

　　按照程序，李胜利从号子里一直被关到年后才出来。

　　不过，自从李家卖房搬走，杜飞就没再关心这事，不知道他具体什么时候出来的。

　　杜飞更不会想到，就在他离开之后，李胜利又推着车子从那条胡同冒出来，鬼鬼崇崇的看一眼杜飞离开的方向。

　　李胜利的眼神没杜飞好，也没认出刚才过去那人，就是他心心念的仇人。

　　他刚才躲闪回去，就是因为做贼心虚，本能的不想让人看见。

　　过去足有两三分钟，他才从那胡同出来，推着自行车加快脚步，一拐弯直接来到了小玉家的门口。

　　“啪啪啪~”

　　李胜利扶着自行车，轻轻敲了几下门。

　　片刻后，里边也没问谁，就给把门打开。

　　随后，小玉从门里探出头，一把把他给拽进去…

　　而在这个时候，杜飞还没回到家，也没想到李胜利，刚到四合院大门口。

　　又看见那名鬼鬼崇祟的少年。

　　杜飞不禁皱了皱眉。

　　连着两天过来，肯定不是找错了地方，就是奔这儿来的。

　　那少年瞧见杜飞，立刻扭头走了，路飞喊一声，他也没回头，反而三步并两步，钻进了边上的一条胡同。

　　杜飞愈发觉着这人可疑。

　　等到回家之后，换完衣服，点上壁炉，靠在罗汉床上，脑子里仔细回想刚才的情况。

　　先是在门口那个浓眉大眼的可疑少年，紧跟着又想到之前遇到那人，越想越觉着那人就是李胜利。

　　其实想一想，能再遇到李胜利也不奇怪。

　　虽然他进去蹲了几天班房，但是最终的罪名没有做实，否则就不是拘留几天的事儿了。

　　所以他那个食品厂的工作，应该也能保住。

　　不过，这货似乎没吸取教训，刚才那种情况，黑灯瞎火，鬼鬼崇祟，明显没打算没干好事。

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三百二十章 胜利归来免费阅读。https://xs.23sk.com 