一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               话落，便见叶辰扯出黑袍，蒙了全身，鬼冥面具也祭出，遮了脸庞。

    一路无言，踏出天虚，步入新天地。

    “天...天哪！禁区竟是有人出来。”叶辰前脚刚落地，便听闻惊呼声。

    那是天虚外，三五成群的人影不少，多是跑来一睹天虚真容的修士。

    就如昔日忘川，外来修士总想瞅瞅凶名卓著的禁区，这才结伴而来。

    就是这么巧，他们在看，叶辰便出来了，惊得四方修士接连的后退。

    “这太让人震惊了，禁区竟有活人出来。”惊异声四起，此起彼伏。

    “是禁区的无上存在吗？竟出来了。”

    “蒙着黑袍，带着面具，看不清其面容。”修士们已有不少开遁了。

    怪只怪叶辰是自禁区走出来的人，自带神秘光环，让人不敢轻易逗留。

    还有他的威压，强的让人心灵战栗。

    叶辰直接无视四方议论，一步踏上了虚天，直奔一方，速度快如幽芒。

    然，禁区有人出来这消息，却仿若生了翅膀一般，无限飘向中州四方。

    “禁区出人？真的假的。”中州震动，但凡听之者，心灵皆为之一颤。

    那是天虚，凶名卓著，有进无出、十死无生的禁区，乃修士的噩梦。

    “昔年东华七子攻入，近乎全军覆没，那传说至今都还让人倒抽冷气。”

    “无尽岁月，从未见有人主动从禁区出来，这难道是一个可怕的征兆？”

    幽寂的夜，变得不平静，一层阴霾笼罩，比夜更昏暗，让人睡不着。

    诸天山下，叶辰驻足，如一尊石刻的雕像，任狂风肆虐，纹丝不动。

    虽已过九日，可这片天地依旧血雾弥漫，呼啸的风中，载着凄凉哀鸣。

    几百转世人惨死的画面，历历在目，一朵朵绽放的血花，如一柄柄尖刀，在剜着他的心，刻着他的骨。

    叶辰眸中有泪，模糊了犀利的视线。

    朦胧中，他好似能看到恒岳真人他们，在上路之前，对他挥手而笑。

    他们走了，去的是黄泉，并非故乡。

    “一路走好。”叶辰取出了酒壶，倾洒在大地上，声音沙哑而沧桑。

    他也走了，缓缓消失在了黑夜中。

    不肖多时，他现身在昆仑古城中。

    夜里的昆仑古城，比白日更繁华。

    议论声自不会少，多传自茶摊酒肆，但凡有人的地方，就会有八卦。

    他们说的，自是这些时日发生的事：诸天山的血劫、荒古圣体被灭....。

    叶辰轻轻走过，在路过昔日举办昆仑宴的酒楼时，还不忘侧首瞥了一眼，那时的天骄，被他灭了不少。

    收了目光，他转身踏入了一条街道，在角落里，寻到一间小杂货铺。

    这是一处情报阁，专门买卖情报。

    杂货铺主人，乃是一面目清秀的青年，准圣级修为，正坐那看古书。

    眼见叶辰走来，他当即放下了古书，笑声很和煦，“道友要些什么。”

    “九日前，诸天山下的事你可知晓。”叶辰淡淡一声，声音苍老沙哑。

    “自是知晓。”青年不由得一笑。

    “围杀圣体的那些人，他们的身份、所属势力、所属家族，这些情报，吾皆要。”叶辰语气带着威严。

    闻言，青年眉毛一挑，下意识打量叶辰，暗自道，“这人是要干什么。”

    “老夫很忙，速度。”叶辰冷哼。

    “道友请稍等。”青年讪讪一笑，便忙慌走了进去，去取那些情报。

    他的办事效率还是很高的，不小两三分钟，便拎着一储物袋出来了。

    “一千五百万源石，此店不还价。”

    叶辰不语，拂手一个储物袋飞出，而后抬手取走了青年手中的情报。

    他又走了，来的匆匆，走的也匆匆。

    身后，那清秀青年下意识的擦拭了一下冷汗，“这人，威压好是强横。”

    叶辰已扯开了储物袋，其内是一块块玉简，每一块玉简皆封印情报。

    他直接碾碎，情报被烙印在神海。

    情报阁的情报，一向都很准确详细。

    那日围杀他的修士，足有近万人。

    这情报中，对于他们每一个都有罗列，包括身份、修为和所属势力。

    自然，也是包括那些已被他斩的人，诸如魔族神子和神族神子他们。

    也得亏魔族和神族这些自封回了古地，这若知晓自家太子都被灭了，必定又是一个万族通缉，阵仗很大。

    “莫急，一个一个来。”叶辰话语冰冷彻骨，神海中闪过了诸多人影：凤仙儿、仙族神子、寂灭神体、葬天神子、天残，还有那至阳道人。

    说话间，他默然转身进了一座青.楼，此青.楼中，有当日围杀他之人。

    “哎哟，大爷怎么才来啊！”方才进来，便见青.楼老鸨摆动着一条丝绢凑了上来，一脸谄媚笑，阿谀奉承的。

    叶辰未答话，一步踏上三楼，很准确寻到一座雅间，而后一脚踹开了门。

    房中，正有一男一女在行颠鸾倒凤之事，皆是赤.裸，那男修满眼的邪魅。

    “混蛋，谁让你进来的。”男修怒喝，好事被打搅，很气恼，杀剑顿现。

    叶辰瞬身而至，一指废了他的丹海。

    惨叫声顿然响起，吓得那女修忙慌用丝被遮住了身体，满眼惊恐的看叶辰。

    叶辰无视，或者说，自始至终都未说一句话，提着那男修，转身出房门。

    他并未杀男修，因为他要让男修在诸天山下跪着死，用血祭奠转世人们。

    门外，有一紫袍老者拦住了叶辰去路，乃青.楼的护院，修为乃是圣王级。

    “道友，在此滋事，给老夫一个交代。”紫袍老者冷哼，老眸有寒芒闪射。

    叶辰步伐不减，眸中毫无情感波动。

    “狂妄。”紫袍老者暴喝，一掌拍来。

    叶辰目不斜视，亦是出掌，很是随意。

    当场，圣王级紫袍老者便横飞了出去，倒飞中，身躯炸裂，将对面的一座酒楼撞得轰然崩塌，画面血淋淋的。

    咕咚！

    青.楼里的人，无论是饮酒的、嬉闹的、撩妹的，都狠狠的吞了一口口水。

    圣王级，那可是圣王级啊！竟被人随意一掌扇飞，出手之人是准帝级吗？

    万众瞩目下，万众敬畏下，叶辰走出了青.楼，手中还提着那血淋的男修。

    “道友，昆仑城禁止私斗。”刚出青.楼，一道苍老又缥缈的话语便响起了。

    “滚。”叶辰淡淡一声，借助了圣骨威势，声音虽轻，却如一道万古雷霆，针对那人，带着无上威压和威严。

    这下，直接没声了，那苍老声蔫了。

    直至叶辰走出昆仑古城，才见城中宫殿中一白发老头狠狠擦拭了冷汗，“见了鬼了，哪来这么一尊准帝级。”

    出了昆仑城，叶辰踏天，直奔一方。

    不肖多时，他才在一座仙山前驻足。

    这是当日围杀他的其中一人的家族，在玄荒大陆，连三流势力都称不上。

    仙山有结界，他直接略过，悬在虚空。

    “何人。”大喝登时响起，两道身影登天而来，一黑一白两老者，修为皆是圣人级，其中一人已触及到瓶颈。

    “让他出来。”叶辰话语平平淡淡，手中握着一副画卷，画卷上乃是一紫发青年，面目白皙，嘴角挂着玩味。

    “放肆。”黑袍老者冷叱，豁然扑来，手捏大印，凌天一掌，盖向叶辰。

    叶辰神色淡定，无喜无忧，只微微抬起手，他甚至都没去看那黑袍老者。

    瞬间，那黑袍老者便化作了一朵血花，无论是肉身还是元神，皆是寂灭。

    “这.....。”那白袍老者色变，蹬的后退一步，双目也凸显，神色满是恐惧。

    不止他恐惧，仙山中所有人都怕了。

    抬手灭圣人，那是何等战力，他是何等修为，他们猜不出，也不敢去猜。

    “前辈赎罪，是我王家哪里惹了您吗？”白袍老者匍匐，老躯忍不住颤抖。

    “让他出来。”叶辰依旧是那句话。

    “好好好。”白袍老者忙慌起身了，去了一座山峰，带来了那紫发青年。

    叶辰抬手，一指神芒，废了他的修为。

    惨叫声凄厉，紫发青年彻底成废人。

    白袍老者以及王家所有人，都身躯一颤，脸色惨白无比，无一人刚上前。

    这便是强者的世界，眼睁睁的看着自己人被灭，却是连大气也不敢出一声。

    叶辰又走了，身如鬼魅，一瞬不见。

    他走后，身后仙山静的可怕，一个个皆是瘫倒的人，冷汗，浸湿了衣衫。

    “老...老祖。”所有人皆看白袍老者。

    “必是那孽孙惹了那人。”白袍老者大喝，声如雷震，“他是死有余辜。”

    一座古城，叶辰落下，进了一府邸。

    “何人乱闯。”喝声顿起，一下跳出了三尊准圣王，将叶辰围在了中央。

    此番，叶辰懒得要人了，直奔府邸一座别苑，他要找的人，便在别苑中。

    “找死。”一尊准圣王勃然怒喝了，上前阻挡，头悬着铜炉，气势强横。

    叶辰挥手，一掌将那尊准圣王扇飞。

    噗，咔嚓！

    那尊准圣王很凄惨，肉身化作了血雾，元神湮灭，头悬的铜炉，也炸裂了。

    “这.....。”剩下的两尊准圣王吓得浑身一哆嗦，伫立在虚天，动也不敢动。

    不止他们不敢动，整个府邸的人都不敢动了，满眼恐惧，不敢直视叶辰。

    啊....！

    府邸深处，惨叫声响起了，传自那别苑，那是一血发青年，被打成废人。

    叶辰一手提着，向外走去，旁若无人。

    整个府邸，无人敢说话，已有人太害怕，匍匐在地，生怕也跟着遭了血劫。