    林擎洗了个澡，换了身衣服，摇头晃脑的来到客厅门口，揉揉自己的脸保持清醒。随即又揉了揉自己的后腰，昨晚那两个小妖精太厉害了，他现在腰酸的厉害。

    看来得赶紧凑齐草药，让吴白给自己治治了，不然再这样下去，他非得跟梁远一样……不举。

    强打起精神，林擎走进客厅。

    林擎跟吴白几人打过招呼后，好奇的看了几眼端木静，随即环顾四周，问道：“我妈呢？”

    今天可是吴白和他妹妹交往后第一次登门，他还等着看老妈为难吴白呢？怎么不见人？

    众人眼神古怪的看着他。

    端木静嘴角抽搐，上前抬起手就给林擎后脑勺上来了一巴掌。

    林擎像是被踩着尾巴的猫，当场炸毛，怒视着端木静，怒道：“你谁啊？敢打本少，别以为你是个女人我就不敢揍你。”

    众人憋得面红耳赤，强忍着笑。

    端木静气的不轻，“我是你妈。”

    “我还是你爹呢。”林擎想也不想就怼了回去。

    这可是他家，在自己家还能被一个外人欺负了不成？

    林祥荣上前一脚踹在林擎屁股上，踹的林擎踉跄了几步，差点摔倒。

    林擎懵了，满脸不解的看着林祥荣，“爸，你踹我干什么？”

    “你这混账小子，连你妈都认不出来，揍你不应该吗？真是白养你了。”

    林擎满脸懵逼，发问道：“我妈在哪？”

    端木静咬牙切齿，“臭小子，你妈我这么大个活人你看不见啊。”

    林擎彻底懵逼了，过了许久，抬头看向林祥荣，“爸，你跟我妈离婚了？什么时候的事，我怎么不知道？还有，你才离婚，就把别的女人带回家不合适吧？”

    说完，看向端木静，怒道：“还有你，要点脸，年纪轻轻的干点啥不好，非得傍大款。傍大款就算了，还非要找个老男人，带出去不怕人说那是你爹啊？我告诉你，别在本少面前称妈，你不配。”

    林祥荣和端木静鼻子都气歪了。

    尤其是端木静，当真是痛并快乐着，林擎没认出她，说明她的变化真的很大。但林擎是她身上掉下来的一块肉，竟然不认识她，还在这里胡说八道，真是气死她了。

    林淡妆满脸无语的看着自己这个傻哥哥，道：“哥，她真的是咱妈。吴白刚才给妈吃了一枚仙丹，妈就变年轻了。”

    “啊？”林擎满脸震惊，整个人都傻了。

    过了半晌才回过神，打量了端木静一会，嘀咕道：“你这么一说，看着还真像是咱妈。”

    说着，上前拉起端木静的手，又大逆不道的捏捏端木静的脸，震撼道：“我的天呐，老妈你这变化未免也太夸张了。这皮肤，这状态，说你是我妹妹都有人相信。”

    众人：“……”

    大家无语的看着这个铁憨憨。

    端木静实在忍不住了，给林祥荣使了个眼色。

    林祥荣心领神会，上前一把揪住林擎。

    端木静上前就给林擎来了一套咏春拳，打的他吱哇乱叫。

    “臭小子，老娘十月怀胎，怎么就生了你这么傻子？”

    林擎一边躲避着端木静的拳头，一边解释道：“妈，你现在后悔也没用了。不过，你的变化真的太大了，认不出来不怪我。”

    端木静又狠狠地打了几拳才收手。

    林擎揉着被打疼的胳膊，委屈道：“别说我了，若是我姥爷姥姥活着，都认不出你来。”

    “你还说？”

    林擎吓得一缩脖子，不敢再吭声。

    他扭头看向吴白：“你到底给我妈吃了什么仙丹灵药，这变化也太惊人了。”

    吴白正要开口，只见刘美琪走过来，眼神炽热的看着他。

    吴白吓了一跳，下意识的退后了两步，这女人的眼神有点吓人啊，跟要吃了他似的。

    刘美琪激动的声音都在颤抖，哀求道：“吴先生，你这丹药还有吗？能不能卖给我一枚，出多少钱我都愿意。”

    原来是求药啊，搞的跟要霸王硬上弓似的，怪吓人的。

    不过也说的过去，没有一个女人能抵挡驻颜丹的诱惑。谁不想永葆青春呢？

    吴白摇摇头，淡漠道：“驻颜丹这种逆天的丹药极难炼制，所需的材料也很难找齐，而且炼制的成功率很低，送给端木阿姨这枚驻颜丹，是我花了好几年时间，失败了无数次才炼成的。所以，抱歉。”

    “没关系，你把所需的材料写下来，我去找。吴先生，求求你了，只要能给我一枚驻颜丹，花多少钱我都愿意。”

    刘美琪苦苦哀求，好像完全忘了之前是怎么对吴白的了。

    林淡妆冷笑道：“刘阿姨，你之前可是说吴白是骗子，想要谋害我妈妈。现在不怕这丹药有毒了？”

    刘美琪已经顾不上尴尬了，急忙道：“之前是我不对，是我眼明心瞎，有眼不识泰山，我道歉……对不起，求吴先生别跟我这没啥见识的妇道人家计较。”

    “妈，你在干嘛？为什么要求他，还给他道歉。他算什么东西？不就是一枚破丹药吗？还花了几年才炼制成功，证明他也不怎么样。”

    “我们程家有钱有势，你放心，不管花多少钱，我都给你找一枚驻颜丹。我就不信这世界上除了他，再没人会炼制了。”

    程浩东眼神阴鸷，黑着脸，阴阳怪气的说道。

    不止女人有嫉妒心，男人也有，见吴白这么优秀，处处压制自己，他清楚自己跟林淡妆不可能了，心里对吴白充满了怨恨，甚至想着回去找人做掉吴白。

    众人微微皱眉。

    林擎不乐意了，瞪着程浩东：“程少，你我虽然是朋友，但是你这么说吴白我就不愿意了，给吴白道歉，不然以后朋友没得做。”

    程浩东冷笑，不屑道：“没得做就没得做，说的我多稀罕你这个朋友似的。我朋友多得是，不差你这一个。”

    林擎气炸了，怒吼道：“好，从今天起，老子不认识你。你可以滚了，滚出我家。”

    “说的跟这破地方我多愿意待似的。妈，我们走。”

    程浩东拉着刘美琪朝着外面走去。

    吴白目光微微闪烁，这母子俩人上蹿下跳的羞辱了他半天，就这么走了，那他未免也太好欺负了。

    “这世间，除了我吴白，没人能炼制出驻颜丹。”

