
　　“好畜生，倒是有把子力气，再来！”

　　柳飞歌大喝一声，脚下猛然发力，又是主动发动了进攻，身形如同离弦之箭朝着那黑冥血炼豹冲了过去，双拳齐出，覆海拳勃然而发，无数的拳影朝着黑冥血炼豹浑身上下笼罩而去。

　　黑冥血炼豹看也不看那漫天的拳影，将头一低，迎着柳飞歌的身形猛扑了过去。

　　“轰，轰，轰……”

　　柳飞歌发出的无数拳影不断地轰击在那黑冥血炼豹的躯体之上，也只是稍微让黑冥血炼豹的速度稍微一滞而已，并没有给这黑冥血炼豹带来实质性的伤害。

　　柳飞歌见势不妙，急忙施展凌波微步身法想要躲开黑冥血炼豹的扑击。

　　“轰！”

　　柳飞歌的身形刚刚闪动，那黑冥血炼豹的扑击速度却是猛然增加了一倍，左肩轰然撞上了躲闪不及的柳飞歌。

　　柳飞歌感觉自己的身体如同被一座移动的大山撞了上去，身体被撞得凌空飞起，腾云驾雾一般在空中划出一道弧线，然后重重地摔落下来，还砸断了一棵碗口粗的树干，滚落在了地面之上。

　　“咳咳！差点儿就散架了！”

　　柳飞歌费力地爬起来，只觉得浑身疼痛，不由一阵龇牙咧嘴。

　　那黑冥血炼豹见自己这一撞，竟然还没有奏功，血红的瞳孔更是流露出了讶然，心中都有些怀疑，眼前这个人类武者说不定就不是人类，而是个跟自己一样的元兽！

　　“好畜生！再来！”

　　柳飞歌活动了一下手脚，脚下再次发力，身体倏地射出，暗金色的拳头再次发出刺眼的拳芒，朝着那黑冥血炼豹轰了上去。

　　“吼！”

　　黑冥血炼豹也是怒了，仰天发出一声怒吼，然后低着头朝着柳飞歌猛冲过去。

　　接下来的情形，和前面两次交手差不多，依旧是柳飞歌被撞得飞出去，而黑冥血炼豹也结结实实地挨了好几拳头。

　　……

　　整整半个时辰过去了，柳飞歌都不知道被撞飞多少次了，好在他体内元力池远超常人，元力毫无枯竭的现象，再加上肉身强悍，虽然每次被撞飞，却也没有致命的危险。

　　不过此时柳飞歌的形象却是大变了样子，完全没有了平时的潇洒从容，本来梳起来的头发如今都披散了下来，身上的青衫被撕得丝丝缕缕，露出里面伤痕累累的肌肤。

　　而黑冥血炼豹的样子也好不到哪里去，血红的瞳孔中流露出了一丝的疲意来，身上被柳飞歌轰了不知道多少拳头，有些地方多次被轰击，高高地肿了起来，还有的地方更是隐隐泛出了血痕。

　　“哈哈！痛快！好畜生，再来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　柳飞歌虽然浑身酸痛，但是这一番恶战下来，竟有淋漓酣畅的感觉，不由仰天大笑起来，脚下发力，举着拳头，准备再次朝着黑冥血炼豹冲去。

　　黑冥血炼豹却是不准备和这个人类武者这样耗下去了，血红的瞳孔陡然一亮，嗜血残忍的气息变得无比浓烈起来。

　　而更为可怖的是，这黑冥血炼豹头顶上的那个红色独角，也开始散发出炽烈的红光。

　　“不好！这个畜生要使用天赋元技了！”

　　柳飞歌的心底顿时生出一丝危险的感觉，没有了小咕噜的紫色气泡，他的防御力大打折扣，也不敢在往上猛冲，而是站在原地，脚下蹑空履发出白光，随时准备躲避。

　　“刷！”

　　那黑冥血炼豹脑袋微微一低，头顶上的红色独角发出一道红色弯月状光芒，高速旋转着朝着柳飞歌激射而去，速度之快，眨眼间便到了柳飞歌身前。

　　“来不及躲，拼了！”

　　柳飞歌见那红色弯月光芒速度奇快，躲闪已然不及，索性将心一横，双拳举起，交叉横在胸前，要硬接这一击。

　　“轰！”

　　柳飞歌刚刚摆好架势，那道红色弯月便径直轰了上来。

　　柳飞歌只觉一双小臂好像折断了一般，一阵巨力击得两只胳膊撞在了自己的胸膛之上，然后整个胸膛被自己的手臂撞得几乎要凹陷下去了，胸骨几乎都要折断了，整个人被这股巨力带着朝后飞出，撞在了一棵参天古木之上！

　　“咔擦！”

　　那棵一人都无法抱住的参天古木被柳飞歌的身子撞得当场折断，哗啦啦地倒了下去。

　　柳飞歌身体余势未尽，又撞到了一棵古木之上，震得那棵古木一阵剧烈的摇晃，无数的残枝碎叶倾洒而下，几乎将滑落在地的柳飞歌淹没了。

　　柳飞歌感觉自己浑身的骨头都要散架了，费力地站起身来，摇落一身的残枝败叶，却见那黑冥血炼豹头顶上的红色独角再次发出耀眼的红芒！

　　“我去，还来？”

　　柳飞歌这一次不敢有丝毫的怠慢，再来这么几下子，自己就算是交代在这里了，暗骂一声，脚下蹑空履白光闪耀，直接启动了蹑空履自带的身法元技横渡虚空。

　　“刷！”

　　那红色弯月倏地击了上去，柳飞歌的身影顿时被撕裂成了碎片，紧接着那红色弯月继续朝前飞去，四五丈内的参天古木，一棵接一棵地轰然倒下，一时间草叶飞溅、尘土飞扬，声势极为壮观。

　　柳飞歌的身形再次浮现出来的时候，出现在了黑冥血炼豹的侧方，刚才那红色弯月击中的是柳飞歌的残影。

　　“太强了！”

　　柳飞歌看得咋舌不已，果然地玄境界的元兽比起地玄境界的武者难对付多了，自己当初对付广郡王府李嬷嬷的时候，比现在轻松多了。

　　黑冥血炼豹看到弯月击中柳飞歌之处，并没有血肉，知道柳飞歌躲闪成功，将头一扭，看到了身侧不远处的柳飞歌。

　　“吼！”

　　黑冥血炼豹顿时仰天一声怒吼，头上的红色独角再次爆发出耀眼的红光。

　　“我去，还来啊！”

　　柳飞歌心中一紧，趁着蹑空履横渡虚空的作用还没有消失，身形刷地一下子消失在了原地。

　　而那红色弯月也堪堪射到，击散柳飞歌留下的残影，朝着远处激射而去，附近的参天古木又是接二连三地被那红色弯月斩断，依次轰然倒下，一阵轰隆隆的声响之后，场地变得宽阔了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊神皇更新，第207章 天赋元技免费阅读。https://xs.23sk.com 