    陈沧进来以后，警示的看了邓明一眼：

    “以后离我儿子远点！”

    陈沧很记仇的威胁一句。

    让邓明哭笑不得！

    “手术室安排好了，老大，随时可以开始手术，你要不要见见患者家属？”

    陈沧这时候手里拿着片子看了起来。

    看完之后，松了口气，看来手术难度并不是很高，他点头说了句：“见见吧！”

    “毕竟……小手术，让患者家人安心一下，大过年的，谁遇到这个事儿也糟心。”

    一旁的王庆和陈炳生自然是听得清清楚楚明明白白！

    老陈小声问道：“王大夫？这是……小手术吗？”

    王庆一时语塞，不知道该怎么回答这么问题！

    这要是小手术，至于这么纠结吗？

    你没看到我眉心紧锁，心理负担有多重吗？

    沉默是最好的答案。

    ……

    ……

    手术室内。

    陈沧换好衣服。

    显然，大半夜来做手术不是第一次了。

    但是说实话，这也是陈沧第一次在现实里做眼科手术。

    一旁的老陈眼睛直勾勾的盯着陈沧。

    这让陈沧心虚起来。

    如果他们问起来，自己应该怎么回答？

    毕竟自己在那儿做的手术？

    撒谎真的是一个技术活。

    陈沧可惜没有学会这个技能。

    说实话，眼科手术重在精细，也难在精细。

    全靠操作！

    没有那么多花里胡哨的技巧。

    很多时候，就是靠基本功的打磨：缝合！

    刘健值班来做麻醉师。

    眼科麻醉不需要全麻，局麻就可以。

    但是为了防止这孩子忽然醒来影响手术，刘健选择了稳妥的基础+局部麻醉。

    眼科手术需要在显微镜下进行。

    而且还是特殊的显微镜，有光源聚光器等一些列装置。

    这样的手术难度比起其他手术难度要高出不少。

    因为细微的操作都可能影响到巩膜、角膜甚至眼球！

    陈沧双手握笔状，手稳如磐！

    手术即将开始！

    这台手术，谁也帮不上忙。

    王庆和邓明只能干杂活，除此之外，还能喊几声：“加油。”

    但是显然气氛和手术室不搭边。

    这边陈沧做好准备之后，用刀子轻轻.在角膜缘后2mm环行切开伤口处的球结膜。

    全称没有血液渗出！

    即便是外面细小血管也尽可能的绕开。

    这一步很简单，也很难！

    王庆瞪大眼睛，看着这一幕，完全不敢相信！

    这是怎么做到的？

    这得完美的避开眼睛周围神经血管。

    角膜是没有血管神经分布的，这也是为什么很多时候捐赠角膜比较宽松的原因，至少很多病不会传染到角膜。

    而巩膜结构致密，而且坚韧！

    他虽然没有血管，但是贯通巩膜全层的巩膜导管是有动静脉以及神经通过的，包面还有眼球筋膜。

    不仅方位选择困难，手术刀轻重需要把握到位，甚至就连位置也得把握好！

    可是陈沧的刀子很轻松，很随意！

    轻轻一划，就完成了切口。

    十分完美的切口！

    光这一步，在所有眼科医生眼里，已经是极为困难的一步了。

    但是对于陈沧来说，可能真的是一台小手术！

    接下来，陈沧右手把刀换成镊子。

    开始分离球筋膜囊? 充分暴露巩膜伤口！

    进入巩膜之后? 通过房水可以清楚的看见晶状体！

    晶状体此时已经部分嵌入到了玻璃体区域。

    想要取出，难度不高。

    但是想要取出以后? 完成和巩膜的缝合? 完成晶状体的固定，这一切都太难了！

    而且巩膜的质地偏硬? 手术难度偏高。

    但是这个时候，陈沧手持长针? 由内向外缝线固定法！

    “这是……三角固定法？”

    陈沧点头? 有些好奇看着王庆的问道：“没错，你见过？”

    王庆有些激动！

    他哪里有机会见过这样高大上的晶状体固定手法！？

    他有些兴奋的说到：“没有见过，但是……2023年最新指南上写出，奥巴里教授在人工晶体植入最佳固定方法猜想里提出这样一种三角固定手法！”

    “但是大家普遍认为这种缝合手法很难实现? 所以……大家都才认为只是一个猜想的！”

    陈沧哦了一声? 他没想到这缝合手法还有这么多故事！

    但是，他虽然说话，但是手里的针线没有停。

    做好小三角形巩膜瓣后，以长针从一侧自外向内穿过睫状沟部位，进针点在角巩膜缘后。

    从对侧则以锐针头由外向内穿过睫状沟? 然后将长针插入针头内，长针被引导通过对侧睫状沟！

    整个过程手法、针法、线法都是很轻松惬意！

    但是王庆看的是激动不已。

    真的！

    这是真的！

    如果按照陈教授的手法? 是可以实现的。

    现在这一刻，他算是对陈沧打心底敬佩起来。

    明明是急诊科医生? 可是偏偏眼科手术都会做！

    接下来，是巩膜修补！

    缝合巩膜裂口时? 一定要认清伤口两侧的创缘！

    因为巩膜的实质层为致密胶原组成? 厚有1mm? 容易辨认。

    但是要使巩膜实质层对合严密，就难度很高了。

    但是这个时候，陈沧接过针线。

    忽然皱眉起来。

    “给我10-0缝合线！”

    王庆闻声，忽然担心的问道：“会不会太脆了？”

    陈沧摇头：“8-0缝合线是强度够了，但是太粗了，缝合巩膜必须要严密缝合，而且要使伤口平整、不漏水。”

    “8-0缝合线不太完美！”

    “这样吧，你看好，我教给你，怎么使用10-0缝合线比较牢固！”

    说完，陈沧就开始了自己的操作！

    王庆则是眼睛一亮。

    这是要传授秘籍了吗？

    “10-0缝线太细，强度不够，所以想要弥补缺陷，不需要缝合时应至少穿过巩膜厚度的2/3，但是不能超过90%！

    这样才能使巩膜对合良好，而且强度高！

    为了不致引起更多的眼内容物脱出，在较大伤口，应自前向后边暴露、边缝合……”

    陈沧说的很细致。

    而王庆听得却很震撼！

    这他娘的……真的是小手术？

    一台小手术，陈教授已经打破了当前世界进度的两个难点！

    手术很快完成。

    根本没有花费多少时间。

    这个时候，手术室门开了。

    护士秦雅丽说道：“陈主任，眼科医院的专家来了！”

    ……

    ps：求月票哈！

