    苏辰根本未将所谓的马泰放在心上。

    在他眼里，一个马泰只是个跳梁小丑而已，进入天雷谷，敢招惹自己的话，必定会给对方来个终生难忘的教训。

    心里多少有些无奈，柳菁菁作为天雷城的第一美女，追求者如此多，看来从现在开始，自己都会有很大的麻烦。

    “白姬姐。”

    看着不远处，一道苗条身影，柳菁菁很是惊喜不已，拉着苏辰的手快速追了上去。

    “菁菁，你怎么在这里。”

    一身紧身白衣，将凹凸有致的身子紧紧包裹，三千青三则是被扎在背后，剑眉大眼，高挺的鼻梁下是性感嘴唇，女子看上去英姿飒爽，宛如驰骋在战场上的女将军一般。

    “我今天没事出来逛逛，我来给你们介绍。”

    “这是白姬姐，乃是白月佣兵团团长。”

    “白姬姐，这是我的未婚夫苏辰。”

    在白姬耳边小声地说着什么，脸上还有着一丝丝羞涩。

    “真的？”

    “恩，家族也是没有办法了。”

    白姬看向青年，眼神里有着一丝丝疑问和想不通，因为在她看来，就算柳家想要请外援，也需要找个巅峰造化境，哪怕是高级造化境也行，如今却只是找个身劫境武者。

    面对十大家族进行的天雷争霸战，所谓的身劫境，恐怕是炮灰级别的存在，这种实力是否参加天雷争霸战，没有丝毫的异议。

    似乎能够看出白姬心中的疑惑，柳菁菁摇摇头，无奈道：“这是大姐安排的，我只能接受。”

    很明显，两女的关系非常好，否则的话，柳菁菁也不会将自己入赘的事情告诉对方。

    至于佣兵团，苏辰却不是很了解，因为东荒并没有这个职业。

    “你不知道佣兵团？”

    点点头，苏辰说道：“的确不知道。”

    白姬和柳菁菁都很是惊讶，似乎没有想到，这个大陆上，竟然还有人不知道佣兵团的存在。

    笑了笑，白姬给人一种很干练清爽的感觉，性格大大咧咧。

    “佣兵团，乃是大陆上一种冒险职业，其实和猎兽小队那种差不多，不过佣兵团有着属于自己的势力组织，名为佣兵公会，在大陆的势力非常庞大，咱们天雷城便有着佣兵公会的分会。”

    原来如此。

    “佣兵团可以接受佣兵公会派发的任何任务，只要完成，就可以获得奖励，也可以私自接个人的任务，不过有些时候，个人的任务会有麻烦，完成收不到钱的事情，也屡见不鲜。”

    “加入佣兵团，有什么限制吗？”

    “没有。”

    白姬笑着说道：“佣兵团是私底下组建，然后前往佣兵公会注册，以完成的任务来晋级佣兵团的等级，我们白月佣兵团，现在共有十二人。”

    柳菁菁笑着说道：“苏大哥，白姬姐所组建的佣兵团已经达到铜级，说不定再过几年，便可以成为银级佣兵团。”

    “哪有那么容易。”

    “佣兵团等级是如何划分的？”

    “很简单，佣兵团等级分为铁级，铜级，银级，金级和钻石级。”

    苏辰心里有些动心，他明白佣兵团的危险性，不过对于武者来说，却是很不错的历练机会。

    似乎能够看出苏辰心中所想，白姬笑着问道：“苏兄想要加入佣兵团？”

    点点头，苏辰说道：“没错，不过我只是身劫境，恐怕很多佣兵团都不会要我。”

    在东荒，身劫境绝对是纵横东荒的顶级存在，毕竟东荒的最强者，也只是聚鼎境，例如丹塔塔主齐重，符殿殿主和蓝殇等人。

    而身劫境放在大陆，却只能算是刚刚推开武道大门的存在，随随便便拉出一人都是身劫境，心劫境，所以他也明白，自己想要加入高等级的佣兵团，肯定是不现实的事情。

    白姬却是笑着摇摇头，说道：“你要是愿意，我可以帮你介绍个佣兵团，这个佣兵团刚刚建立，正在招人，如何？”

    “那就麻烦白团长了。”

    “走，我现在就给你介绍。”

    “好。”

    苏辰很清楚，白姬之所以如此热心地帮助自己，无非是看在柳菁菁的面子上，要单单是自己，人家肯定不会多理自己半分。

    离开坊市。

    三人朝着最繁华的街道走去，按照两人所说，在天雷城，没有所谓的丹塔，符殿和阵法师公会，毕竟特殊的存在便是佣兵公会。

    一座无比巨大的建筑物屹立在地面，铜墙铁壁，四周则是立着八根石柱，每一根石柱上都刻着一头妖兽图案，栩栩如生，好像真的妖兽一般。

    佣兵公会的规模很大，三人进入，看着大厅内来来往往的人，白姬说道：“苏兄稍等，我和菁菁去找人。”

    “好。”

    看着转身离去的两人，苏辰也是无奈摇摇头，他已经决定，等这次代表柳家参加完天雷争霸战，他会直接加入佣兵团，去接一些任务历练自己，唯有在生死间，才能够不断地突破自身极限。

    很快，两人带着一位女子返回。

    苏辰打量了一下此女，身高几乎和自己不相上下，同样是剑眉大眼睛，不过五官却要比白姬更加紧致，尤其是那头黑红色长发，显得很是奔放，同样是一身紧身衣裹着，双手带着手套。

    “苏兄，我来给你介绍，这是我的好姐妹黎颖，刚刚组建佣兵团不到三天时间，现在还是一个人，她愿意招你进入佣兵团。”

    初级造气境？

    苏辰瞬间明白，为何黎颖招不下队员了，毕竟一个佣兵团的团长必须自身强大，例如白姬则是高级造化境，并且还是佣兵团等级还是铜级。

    一个只是初级造气境的团长，肯定没有人愿意加入，铁级佣兵团接到的任务，也都是低等级的，肯定没有人愿意随意加入。

    “我叫黎颖，初级造气境，血轮幽冥兔，所以我组建的便是幽冥佣兵团，现在正式邀请你加入，你可愿意。”

    说着伸出手，苏辰也没有丝毫的磨叽，同样伸出手，和黎颖的手紧紧握在一起，说道：“我愿意加入幽冥佣兵团。”

    松开后，黎颖笑着说道：“欢迎你加入，从现在开始，你我便都是幽冥佣兵团的一份子了。”

    “你的事情，她们两人已经和我说了，这段时间我不会接任务，先招收队员再说，等你参加完天雷争霸战后，我们再接任务，如何？”

    “可以。”

    “你跟我来。”

    黎颖带着苏辰离开，毕竟组建的佣兵团，招收的队员身份录入佣兵公会，到时候派任务，回来才能够得到奖励来顺利分配。

    深深叹息一声，柳菁菁很是无奈地说道：“白姬姐，你也看到了，苏大哥只是身劫境，并且还只是初级身劫境，这种实力进入天雷谷，只能是拖后腿的份，不知道家族和大姐到底是怎么想的，会让苏大哥成为家族赘婿，代表家族参加天雷争霸战。”

    她也很想相信姐姐的眼光，相信苏大哥有这份实力，只是一个身劫境，就算是如何厉害，也不可能越级抗衡造化三境武者，恐怕连雷劫境武者都不是敌手，如何相助柳家？

    用嘴皮子来帮忙吗？

    白姬也是有些好奇地说道：“晴鸳做事一向沉稳，柳家甚至将如此大事交给她全权处理，这次的解决的确有些欠妥。”

    白姬和柳晴鸳关系更好，对于柳晴鸳的做事风格很是敬佩，只是面对天雷争霸战的这件事上，着实让她感到意外不已。

    邀请一个身劫境？

    并且还如此麻烦，让苏辰成为菁菁的未婚夫，入赘到柳家，大费周章又有何用，身劫境就是身劫境，想要相助柳家在天雷争霸战之中胜出，几乎是不可能的事情，没有任何的悬念。

    “菁菁，事情已经发生，你无需多想，既然你姐姐如此做，肯定有着属于自己的意思，这次天雷争霸战对于你柳家来说，实在太过重要，容不得有丝毫的闪失。”

    “我明白的，只是柳家因为当年的意外，使得所有男弟子全部陨落，无一生还，要不然的话，我柳家也不至于沦落到如此地步。”

    “他们九大家族，仗着我柳家的衰败，暗地里串通一气，联手打压我们柳家，他们以为做得滴水不漏，实则谁都能够看得出来，这次天雷争霸战，九大家族肯定会联手，一起对付我柳家。”

    越想越是无奈，面对柳家的处境，她们根本无法扭转局面，毕竟天雷争霸战有着属于自己的规则，外人没有办法插手，哪怕是请外援，都需要入赘柳家才行。

    要是找个造形境，那么也许还有点希望，但是现在，大姐却是找来一位身劫境，九大家族的武者，随随便便出来一人，都可以轻松的击败苏辰。

    她也想相信大家，相信苏辰，如何相信？

    不要说她，将此事传出去告诉所有人，恐怕没有一人会相信，一个身劫境武者，会带着柳家击败其他九大家族，保住柳家的地位，从而不被天雷宗驱逐离开天雷城。

    再次发出一声叹息。

