    第一七三章作茧自缚

    秦向荣用手机偷录，其实打的是自救的主意。牛文小说~网看小说

    他考虑着，万一将来自己真需要潜逃，没准还能用这次的录音申请个政治避难什么的，理由就是受到上级领导的迫害，那这个录音就有可能派上用场了。

    如果说他打着留下证据后做要挟或用它谈条件的主意，那就低估他的政治智商了，只要这件事不突破他的接受底限，风头一过他就会马上销毁这段录音，以免除后患。

    他想的虽然不错，却不知道反而是这一行为将自己逼上了绝境。

    他如果不画蛇添足的准备这一手，王卓其实只打算让秦泽宇被判个一年半年的徒刑，再给受害人赔偿些损失也就罢手了，但这个录音手机的出现，就让这件事变了性质。

    两人打着机锋的聊了几句，秦向荣本以为自己是自己在套王卓的话，没想到却被王卓反猜出了他的用意。

    把话题往秦学身上引这老小子是心怀叵测呀王卓心中冷笑，很快便想到了一条妙计。

    话题刚好还围绕在盛世王朝上转，王卓笑道：“秦总，中征集团刚好有一个效益一般的小型化妆品企业想要出让，刚好和达名集团业务范围一样，不知道你们有没有接手的兴趣”

    来了秦向荣心头一紧，st中征和盛世王朝现在是穿一条裤子的，剥离出去的都是不良资产，这家化妆品生产企业也是其中的重灾户之一，在报表上几乎属于资不抵债的资产，这是块需要花钱掏掉的烂肉，而王卓在抓着自己把柄的时候提出来，哪里还会将这个企业贴钱赠送，根本就是要当鲜肉卖给达名集团了

    终于提条件了李汇丰在一旁呈老僧入定状，一副两耳不闻身边事的样子，心里却已经苦出水了，如果秦向荣的代价是吃掉一个垃圾一样的亏损企业，那自己要付出多大代价本以为赔上一两套高档商品房就不少了，哪想到王卓的胃口竟如此之大

    秦向荣飞快的转动着脑筋，把心一横，低声说道：“反正都不是外人，那我就说掏心窝子的话了，只要孩子没事，其他都好商量”

    在他看来，李汇丰和原鑫宇还真不算外人，他们的儿子侄子也是当事人，把柄在人家王卓手里握着呢，而且王卓是强势一方，他现在带头这么表示，即向王卓示了好，也拉近了和二人之间的距离，不敢说同仇敌忾，起码也算是守望相助了吧

    见秦向荣怂的这么彻底，李汇丰也把心一横，嗯声点头。

    王卓可没空搭理引颈就戮等着挨宰的李汇丰，他就等着秦向荣的话呢，又淡淡一笑道：“秦总，那你的意思是不是说，只要我肯放过令公子，中征集团的那家化妆品企业，达名集团就会无条件的接收呢”

    无条件这三个字的学问可就大了，不过秦向荣转念一想，你王卓和秦学要是真敢狮子大开口，我就敢砸钱接，反正吃相难看的是你不是我，出事之后自然由你们粉饰太平，再加上这段录音，也够我自保一二了

    一咬牙，秦向荣沉声道：“那就这么说定了只要秦泽宇无事，那企业达名收了”

    这番话本不该当着李汇丰和原鑫宇二人说的，可王卓根本没流露出和他私谈的态度，而且秦向荣还有另一番打算，万一回头这录音能派上用场的话，这两人也算证人

    “那预祝我们合作成功”王卓微笑着站起身，向秦向荣伸出了右手。

    秦向荣也赶紧起身，伸手与他相握，这只老狐狸正在心中冷笑，忽觉得王卓温和的手掌仿佛猛的变成了一支铁钳，痛得他啊的一声叫了出来。

    李汇丰和原鑫宇正为这一幕而迟疑错愕，紧接着，就看到王卓麻利的伸手左手，在痛得低下身体的秦向荣西服左侧的内兜里一掏，就把秦向荣的手机取了出来

    秦向荣吓得魂都要飞出来了，顾不得右手被钳紧，伸左手就要去抢，可他哪里是王卓的对手，手刚伸出去，就觉得右臂传来一股无法抗拒的扭转力量，身不由己的猛的挺起身体，左手也撤了回来，剧痛难忍的手臂像要断了一下，为了减轻一些痛苦，连脚尖都翘起来了。

    “这段录音，好像能派上一些用场吧”

    冷笑着掐断了录音，王卓右手一搡，便把秦向荣推的坐回了沙发上。

    “我草”原鑫宇和李汇丰两个当场冷汗就下来了，这段录音可不止针对王卓，连秦学都跟着算计上了，这秦向荣是猪油蒙了心，还是吃了豹子胆了，这是打灯笼上厕所，找死啊

    两人的全部仇恨，顿时就由王卓转到秦向荣身上去了，如果王卓误会这个录音是三人串通的话，能把他们收拾得渣都不剩，秦向荣啊秦向荣，你根本就不是麻子脸，你他是坑人

    秦向荣像疯了一样，刚被推倒在沙发上，就要跳起来再抢，可是这回都不用王卓亲自动手了，原鑫宇和李汇丰立刻一左一右的扑上去，将他牢牢的按在了沙发上。

    “让我看看，这手机里还有什么秘密。”王卓悠然的坐了回去。

    先看了下通话记录，最近一小时内，秦向荣的通话很多，绝大多数是打出去的，从密集程度分析，这些电话八成和秦泽宇出事有关。

    看完通话记录，王卓翻开短信，立刻有了个重大发现，秦向荣竟然给一个没有名字的号码发了一条短信，要对方尽快查到与中国没有引渡条例的国家

    谁会关心这方面的信息这个问题的答案再明显不过了，看来秦向荣是心中有鬼啊，难怪他总用套话向秦学方向扯呢，王卓顿时想到了前因后果

    “外面的警察，进来两个”

    王卓大声一吆喝，很快便有两个警察走了进来。

    “原局长，情况有变了，你先让他们把秦总铐起来吧。”

    除了拼命挣扎的秦向荣以外，其他人都是丈二和尚摸不着头脑，怎么要铐人了

    见原鑫宇发愣，王卓不耐烦的哼道：“机会我可已经给你了，别把握不住啊”

    “秦总，先对不住了”原鑫宇一扭头，向两个小民警喝道：“还不快动手”

    很快，秦向荣便被两个民警和李汇丰、原鑫宇四人合力，铐在了一个铸铁的安全柜上，秦向荣回天无力，脸色灰败的蹲在那里，一声不吭。

    “把人看出，我出去打个电话。”王卓拿着秦向荣的手机，大步走了出去。

    不大一会儿，他就走了回来，先让两个警察出去后，才对李汇丰说道：“带着你儿子先走吧，回头我会找你的。”

    李汇丰不知道出了啥情况，忐忑的嗯了一声，快步出了办公室，接儿子去了。

    “原局长，一会儿会有人来接收他，我有事先走一步。”转身前，王卓犹豫了一下，还是把秦向荣的手机交给了他，说道：“你侄子的事，就看你接下来的表现了。”

    交代完了之后，这位爷就这么拍拍屁股走人了，留下原鑫宇一头雾水的站在办公室里，不知道发生了什么情况。

    愣了几秒钟，原鑫宇才突然想起，王卓还有很多事情都没交代清楚呢，李汇丰父子倒是可以走了，那秦泽宇咋办是送医院，还是继续关着

    正踌躇间，秦向荣小声道：“原哥，给个机会，让我打个电话吧”

    原鑫宇又为难了，王卓走之前如果交代一句，不许秦向荣打电话，他现在就有借口推辞了，偏偏人家没说，现在自己没有借口拒绝。可这个电话要是真让秦向荣打出什么麻烦来，万一回头王卓兴师问罪，那自己该咋办

    见原鑫宇为难，秦向荣连忙哀求道：“原哥，我就打一个，打完马上把电话还你，这份大恩回头我一定重重报答，还不行吗”

    原鑫宇有些动心了，别看两人现在是半斤八两的水平，但达名集团可是马上要上市的，到时候秦向荣的行情就不是今天了，如果现在雪中送炭施恩于他，回报必然不菲

    “给，快点打吧。”

    从怀里掏出自己的手机递过去，原鑫宇耳朵都警觉的竖起来了。

    没想到，秦向荣却迟迟不接，而是盯着他自己的手机，良久才重重的叹了口气，又蹲了回去。

    原鑫宇顿时明悟，这货居然是想把手机讨回去，趁机删里面的东西，这顿时让原副局长勃然大怒，心说我好心帮你，想不到你却打着这个主意，手机里的东西要是没了，王卓还不得把我的皮剥了

    差点又被这小子给坑了原鑫宇气得抄起桌上的纸抽盒就砸了过去

    与此同时，李汇丰和李润乾父子刚刚狼狈的乘车向医院赶去，李汇丰真是心疼又肉疼，心疼儿子被打成这副德性，鼻梁肿得只能用嘴呼吸了，连话都说不清楚；肉疼对方的胃口，看来远不是几百万能够搞定的，这次真的要大出血一回了

