
　　【新书准备30号上传。】

　　“不错！！”易天行开口点头说道。

　　在祈愿神龙面前，与当年的感触完全不同，当年面对时，是一股不可想象的压力。那压力，而现在，这种压力，已经可以忽略不计，总而言之，这就是修为境界，身份地位改变后所带来的变化。

　　神龙目光扫视着易天行与群臣，颔首点点头，说道：“说出你们的愿望，只要在本神龙的能力范围之内，任何愿望都可以实现。可以拥有惊天财富，可以拥有万千美女，可以获取奇珍异宝，可以起死回生。现在，请说出你们的愿望。”

　　永恒世界这些年越来越强大，万界融合致使世界底蕴深厚，法则自然每时每刻都在蜕变增长。祈愿神龙的能力，也在不断增强，比当年，也是强大了数倍不止，祈愿神龙，本身就是背靠永恒世界。

　　所能实现的愿望，自然也在不断加强。

　　诸女与群臣听到，都是将目光放在易天行身上。

　　这许愿，自然需要他来做。

　　“我要许愿，让我大易仙庭境内，时间流速与外界产生逆差。外界流速不变，大易境内时间流速加快。”

　　易天行看向神龙，开口诉说道。

　　“大易仙庭，七十二界域，若要隔绝内外，可逆转时间流速，请选择逆转比例。”

　　祈愿神龙听到，眼眸中闪过一抹眸光，看向易天行后大声说道。

　　“有何比例可选择。”

　　易天行询问道。

　　“可选择一比十，一比百，一比千。”

　　祈愿神龙解说道：“永恒世界一年，大易仙庭境内十年，百年，乃至是千年。”

　　这种逆差比，都是以年来计算。23sK.com

　　“以你的能力，可以让我大易加快时间流速，比外界多出多少年时光。”

　　易天行微微皱眉后询问道。只有知道它的真正能力，才能最终做出选择。

　　“逆转时光，为天地禁忌，隔绝内外，消耗巨大，此次许愿，可调整时光三千年。”

　　祈愿神龙毫不遮掩的说道。

　　以他的能力，这已经是所能做到的极限。

　　“三千年？”

　　易天行暗自点点头，身后群臣都是颔首微笑，显然，对于这个数字，还是相当满意的。这等于什么，这等于可以让大易仙庭多出三千年的时光发展，增强底蕴。壮大自身。

　　一百多年，大易就走到现在这一步，三千年，大易群臣完全有自信，一定可以让大易借此更进一步。不说晋升天庭，至少，也要无限接近。大易不缺资源，缺的是时间。

　　“调整为一比千，永恒世界一年，大易境内一千年。”

　　易天行略微沉吟后，做出决断。

　　“很好，既然如此，如你.......”

　　祈愿神龙听到，立即就要开始实现愿望。

　　不过，易天行抬手间，阻止道：“等等，本皇手中还有两套祈愿龙珠，以龙珠献祭，可增加多少年时光。”

　　话音落下间，另外两套祈愿龙珠同时出现在身前。

　　“两套龙珠，你若献祭，可让逆转时光总数达到万年。”

　　祈愿神龙显然没有预料到，易天行手中竟然还会拥有这么多祈愿龙珠。竟然聚齐了足足三套。这一点，简直就是匪夷所思。不过，依旧如实的回答道。

　　“那就献祭，即刻开始。”

　　易天行将两套祈愿龙珠送向神龙，断然决定道。

　　万年，够了，足足万年的时光，完全可以让大易真正完成最终的积累，大易已经有了足够的资格，庞大的界域，浩瀚的人口，资源，人才，已经全都不缺，现在将唯一的时间给弥补上，自然，一切都将走上真正的快车道，飞速发展，不断壮大。

　　“如你所愿！！”

　　祈愿神龙吞下祈愿龙珠，身上散发出的神光越加的浓郁，连身躯都在瞬间暴涨，显然，这让它体内的祈愿之力，已经暴增数倍不止，达到一种十分惊人的境地。

　　“什么，陛下竟然许出这样的愿望。”

　　“太好了，我们大易什么都不缺，就是缺少时间，现在，永夜步步逼近，魔灾越演越烈，各大界域，已经进入水深火热的境地，两界真正的决战之日，绝对不远，随时都有可能爆发，每天都有一种山雨欲来的感触，只恨我们成长的时间太短，帮不上大忙，一旦真的决战，说不定要给大家拖后腿了，现在好了，陛下仁慈，一旦逆转时间，那我们大易百姓，就可以拥有更加充沛的成长时间，不至于面临厄难。”

　　“不错，我们大易人人都是修士，只要努力，各种资源不缺，未必会比永夜逊色。我们人族，必将人人如龙。万年时光，我们大易就是要创造出奇迹。”

　　在一股神秘力量下，易天行与祈愿神龙的对话，自然而然的朝着四面八方扩散出去，覆盖整个大易境内，所有生灵都可以清晰的看到，听到。

　　无数百姓，心中狂喜大震。

　　“怎么会这样，大易怎么能做到这样的事情。”

　　“好可怕的大易仙庭，竟让可以篡改时间流速，这是为大易加上一对腾飞的翅膀。一旦万年过去，大易仙庭将会发生多么不可思议的变化，我连想都不敢想。”

　　大易境内，各大异族修士，都是目瞪口呆，心中的震惊，已经达到极点，大易这一手，简直就是令人发指，完全超出常人想象，谁能想得到，大易还有这么一张底牌。

　　一揭开，那就是颠倒乾坤的威力。

　　以大易的能力，谁都能想得到，一旦万年过去，大易会变成什么样子，至少，在实力上，将会达到令人发指的层次。

　　“易仙皇，当真是一代雄主，自此之后，大易不可制，人族终将崛起，无可阻挡了，永夜也绝对想不到，大易会来这么一手。”无数异族暗自感叹。

　　可惜，他们身在大易境内，哪怕是知道，可却依旧无法将任何消息传递出去。

　　而且，这对大易人族是一种机缘，对他们来说，何尝也不是一种机缘，这万年的时光，对他们来说，难道不香么。

　　顿时，一双双目光看向祈愿神龙。

　　显然，都在期待着，看看这神龙是不是真的可以实现愿望。

　　“很好，你的愿望已经实现。”

　　祈愿神龙点点头，说道。跟着，身体化为一道金光，彻底消失不见。同时，一股神秘的力量瞬间席卷整个大易仙庭笼罩在内，这股力量，仿佛一下子将大易和永恒世界暂时的分割开，截断一切联系。

　　同时，一条浩瀚的长河凭空在大易上空浮现，这条长河，能看到，无数生灵的声音，万物变迁，生灵生灭，各种画面，栩栩如生，无法形容其伟大。

　　这赫然就是时间长河。

　　这不是真正的时间长河，只是，显现在天地间的一道投影而已，可就算这样，依旧让世间修士，本能的感觉到一种无形压力，碾压一切。下一秒，整个天地间的时间逆差，仿佛开始混乱。又仿佛，什么都没有发生。

　　仅仅出现一个瞬间，就隐匿不见。

　　大易之中，看不出任何异常。

　　“好了，祈愿已经结束，诸位爱卿，当恪尽职守，这万年时光，不可虚度。”

　　易天行颔首点点头，随即看向身后群臣，缓缓说道。

　　“是，陛下。”

　　群臣躬身答应道。

　　愿望已经实现，但从身边的情况来看，那是一点都感觉不到差别的，实则，本身就没有区别，这个时间逆差，逆转的是整个大易仙庭和永恒世界的时间比。有差别的，是大易边境区域，那才能感觉到明确的时间流速不同。

　　实则，在大易中，该怎么过，还是怎么过。

　　一天还是二十四个小时，十二个时辰，一年还是三百六十五天。每一天，都是真实不虚的，每一天，那都是切实存在的，你做任何事情，那都是真的。

　　这才是惊天的造化。

　　群臣离去，彩虹桥上，易天行与诸女缓缓在桥上散步。

　　“夫君，这段时间中，仙凰她们该怎么办？我们真的无法再插手外界的情况了，早知道，就不应该同意她们前去参加天骄之战。这一别，可就是上万年的时光。”

　　蔡琰眼中有一丝黯然。

　　诸小在参加天骄战，根本不可能返回，如今逆转时间，再次见面，就要等到万年之后，这种分离之苦，对于一个母亲来说，当真是痛彻心扉，难以自处。

　　“孩子大了，终究要离开身边，飞上天空，自由翱翔，我们身为父母得，不可能一辈子庇佑他们，该去闯就要去闯，历经风雨，才能见到彩虹，天骄之战，他们会有机缘造化，未必会比这万年时光逊色。对于我们而言，万年，并不长，接下来，我们也要闭关修炼，增强修为，万年之中，争取达到混元。”

　　易天行深吸一口气，缓缓说道。

　　个人的机缘强求不得，孩子终究要长大。

　　这个分别，只是必须要经历的过程。

　　这万年，对大易就是一次重要的蜕变。

　　“万年之后，我们大易，必将震惊天地。”

　　西王母对于这些并没有什么感触，万年时间，不过眨眼之间而已。

　　“万年后，我将送永夜一份大礼。”

　　易天行意味深长的看向虚空道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2284章 拨动时光免费阅读。https://xs.23sk.com 