    “记住了。你只有半个时辰。要是超出这个时间，你还不能回到醉仙楼的话。神仙都救不了你。明白了吗？”

    李简这样做，并不是怕这个低品的小武官死。

    而是这一切，都需要去经过国法，然后去公正的审判，让民众都知道龙国的公信力。

    再着，还有一点，因为自己是龙国的君王！

    “啊！”

    武官被吓得一跳，最后只好点点头，答道：“大，大侠，我知道了。”

    门外之前被赶走的民众。

    隔多远就看到了一群，平时嚣张跋扈的官兵，一个二个的躺在地上生死不知。

    而那个嚣张跋扈然，欺男霸女，无恶不作，最让人恨的郑家大少。

    被一个翩翩佳公子踩在脚下。

    顿时让无数人的心里那叫一个痛快。

    “哇噻，这郑肥猪总算被收拾了。太爽快了。”

    “哈哈哈，这位大侠踩在郑荣脸上的时候，我他娘的感觉到了从来就没有的开心。前年我爹因为不小心碰到了这家伙。被殴打不说，还被敲诈了一百两银子。最后因为拿不出，跪下给这家伙舔鞋子。现在总算是有大侠给咱们报仇了。老子回去就买几挂鞭炮好好放一放。”

    “可不是呢？我那妹子，不也是被这郑肥猪轻薄。告到官府却是什么事情也没有。原本以为没有天理，这龙国昏庸黑暗。没想到，今天总算有正义的大侠来清除祸害了。我这得去告诉妹子。让她知道什么叫做邪不胜正。”

    “兄弟，现在去的话，是不是还有点早了。事情还没有结束呢。漕运衙门那边可还没有什么动静呢。”

    有被郑荣欺负过，行事比较稳妥的人。上前劝阻，都是受过欺负压迫的贫苦百姓。

    “老王，我说你想多了吧。这两位大侠明明就是等着他们的。你没看见，弹指间就把这群家伙弄来生死不知。那肯定是过江的猛龙。而且我怀疑是官府的人。”

    说道这里年轻的男子低声说道。

    “啊！什么，怎么可能。孙老三你可别瞎说。这只有两个人怎么回事官府的。”

    “哼！你们难道刚才没有听到一声枪响？然后郑荣身边的那个副官就直挺挺的倒下去，被活生生的击毙了吗？”

    “是有听到一声巨响。不过这和官府的人有什么关系。”

    “哼！这你们就不知道了。这叫做火铳，也叫做热武器。是帝王带领武器研究所的工匠研制出来的。我本家有个亲戚就在青龙城打铁。虽然没有被选进去，但是他也知道一点消息。这东西现在只有朝廷命官，或是帝王赏识的人才有资格使用。接下来的就不用我说了吧？”

    众人一听顿时明白过来。

    “哈哈！如果真是这样的话，郑家估计离覆灭不远了。大家欢迎啊。”

    “不是郑家，是他们背后那个贪官污吏。”

    “既然这样，还沉默个啥呢，大家放鞭炮欢迎啊。”

    “对对对。我这就去买。”

    很快。

    醉仙楼门口就响起了噼里啪啦的响声。

    谭小韵听到声音，忍不住问道：“李简哥哥，这是怎么了？”

    “你去看看不就知道了。”

    “哼，你以为我不知道是在放鞭炮。李简哥哥，你怎么没有一点哄女孩子的样子啊？”

    谭小韵嘟起了嘴。

    “本王没有这个习惯。再说了你不是已经输给我当牛做马了吗？还需要什么哄？”

    “哥哥我知道你厉害，可是你可别装帝王了，好不好。我可不想以后一个人过呢。”

    李简看谭小韵的样子，忍不住笑道：“你放心，这种事情不会发声的。”

    “是吗？那你以后就不准说了啊。知道吗，坏哥哥。”

    “你看你，门口那些被欺压的人都放鞭炮了。证明我做的是好事。叫自己一生本王又怎么了？你说是不是这个道理？”

    “当然不是了。帝王是一国之主。你只是为民除害而已。而且你还只是个小官。”

    然而。

    这时候。

    一群穿着普通的平民走了进来。手拿状纸。

    看到李简后跪下，哭喊道：“青天大老爷，你要为草民做主啊。”

    “大人，我要状告郑荣强抢民女，夺人家产。”

    “还有我。大人，郑家官兵勾结，草菅人命走私盐铁。还霸占了我的十间店铺。”

    ……

    面对一个个跪在地上的青、壮、老者等人。

    李简忍不住皱起眉头，朝谭小韵说道：“把他们的状纸拿来。”

    谭小韵立即正色点点头，走到跪在地上的众人面前，将他们手里的诉状一一拿过。

    李简看着一个个按着手印的状纸，看着看着心中忍不住愤慨。

    这群家伙真的是太没有人性了。

    看来以后这运河的漕运衙门，得彻底改革了。

    这还是青龙城附近的点，如果更远的地方呢？

    一张张翻下去。

    最后还看到了一份血书。

    李简将状纸收好，起身看着众人说道：“你们的事情，我已经知晓。大家放心，我肯定会为你们惩戒恶人，还这片天地安宁。”

    “多谢，青天大老爷。”

    “啊！我要为大人建立生祠，让人知道我龙国有了你才使得大家过上好日子。”

    “大人…………呜呜呜”

    李简看着已经有不少人是泣不成声。

    随后说道：“大家不要这样，龙国有我一天，必定会让你们的冤屈得到正义的照耀。你们就在此等候。不过先出去。等下漕运衙门的官兵就要来了。等我处理好以后再说。”

    “是！大人有什么需要只要说一声，我等万死不辞。”

    “不错。我等一定竭尽全力。”

    李简抬起手，在空中虚按。

    顿时整个大厅又安静下来。

    “诸位。龙国的一些蛀虫败类，让你们受苦了。不过你们放心一定会有个公平公开的结局。先出去吧！”

    谭小韵瞬间扮演起了秘书的角色，说道：“老乡们，李大人已经说了。你们就在外面安心等候就行了。”

    果然。

    一群人站起身来就走了出去。

    没过过久。

    一支数百人的兵马就直冲到醉仙楼。

    将其团团围住。

    这时。

    漕运衙门的都督、副都督、都尉等人通通都到了。

    一个个穿着甲胄，脸色异常冰冷。

    都督就是郑荣的大姨夫。

    也就是大湾镇这里的土霸王，高彪。

    虽然只是一个五品游击将军的中层武官，但是架不住这里的油水丰厚。以及手种掌握着数千兵马。

    而且还是军、政一把抓的特殊位置。

