    四目相对之下，夜幕下的长廊安静的之剩下，秦烈和潘娘子两人彼此喘息声交相可闻。

    秦烈目光直直地盯着潘娘子那白皙修长的大腿，眸子里流露出一抹毫不掩饰的兽性。

    到了秦烈如今这个地位，任何女人对于他来说，说白了都只是他的附庸之物。

    因为这是一个腐朽的皇权时代，一个站在权力巅峰的男人就代表着拥有一切。

    “嫂子……”

    连续几个月的战斗，见过了无数死伤的秦烈，内心充塞着一股浓烈的血腥杀意，这股难掩的郁结之气，长久若不能发泄，足以让一个人的心智彻底迷失。

    对于男人来说，发泄最好的手段，显然是一场酣畅淋漓的（xing）爱。

    面前的金莲就像一个虚幻的美梦，曾几何时这个女人的名字，无数次出现在后世的影视剧之中，各种炒作之词，生生把她打在了耻辱柱上。

    然而眼前的潘娘子，除了拥有魔鬼般的身材，以及秀美绝伦的美貌之外，她同样也是一个本份的妇人，并没有像狂蜂浪蝶一般，四处招摇勾三搭四。

    作为一个过来人，潘娘子看到秦烈炙热的目光之下，下意识的退了一步。

    “不许走。”

    秦烈伸手一把拉住她如葱白般嫩换的玉臂，此刻就像一只鹌鹑似的的潘娘子，颤抖着看着秦烈，却是一句反抗都不敢说出来。

    看着潘娘子一副温顺的样子，秦烈心中的魔鬼再也遏制不住的迸发而出。

    握住对方手腕的手掌微微一用力，潘娘子嘤咛一声整个人便瘫倒在秦烈怀里。

    喘息如兰，一股沐浴之后的清香扑鼻而来，手掌揽在对方柳腰之上的秦烈、顿生一种如电般的舒麻之感。

    眼前的沟壑，就像一道深渊，深不见底，颤颤巍巍的晃得秦烈气喘如牛。

    “嫂子，告诉我你的房间在哪里。”秦烈再也遏制不住心底的恶魔，一把抱起潘娘子，在她耳旁低吼着。

    “前、前面、第三间……”面对秦烈霸道的语气，以及摄人心魄的眼神，潘娘子丝毫不敢抗拒，乖巧像个绵羊似的，选择了屈服在秦烈的（淫）威之下。

    粗暴地把潘娘子抱进房间的秦烈，伸手一把把她身上多余的（纱裙）尽数给扯落。

    ……

    正当三十这个如狼似虎年纪的潘娘子，不但没有败下阵来，最后更是反攻为守。

    差点没把秦烈给榨干了，面对这么一个尤物，秦烈再一次体会到什么叫扶墙的快乐。

    “跟我回京去吧。”

    事后的秦烈搂着怀中的女人，看着一脸荡漾着春意，如水一般的潘娘子，目露惊艳的说道。

    “能够伺候公子，那是妾身的福份，公子是天生的贵人，妾身蒲柳之姿，不敢从命。”

    面对秦烈温柔的目光，潘娘子在那么一刹间，差点就迷失了。

    但很快她便恢复了清醒，因为她知道秦烈这样的英雄，是不可能常伴自己左右的。

    与其跟着在他身边，与众多女子争风吃醋，不如留在这座老宅，最起码自己轻松惬意，又有一份期待，若这个男人哪天能够再想起自己，此生又何憾之有？

    “这里很好，我喜欢这里，当然你硬要带我走，我也无法抗拒。”这一次，潘娘子的态度虽然依旧顺从，但语气却透着一股坚决。

    “对不起，是我莽撞了。”秦烈想到自己的行为，确实是过分了，惭愧的他不由坐直了身体。

    “不，这都是我自愿的，妾身不怪你。”面对秦烈歉意，潘娘子感动之余，忍不住就伸出双臂，紧紧的抱住了秦烈的腰身。

    秦烈健壮的身体，布满伤痕的身体，让她感到格外的踏实。

    这种踏实的安全感，是她活了二十九岁来，从未感受过的。

    说实在这一刻，她甚至都后悔了，后悔自己为什么要拒绝秦烈带她回京的要求。

    “真是一个迷人的妖精啊。”秦烈低吼一声，再次提枪上马。

    翌日，清晨。

    容光焕发的潘娘子，早早起床，给秦烈做了一顿丰盛的羊肉烩面，还有羊肉炊饼。

    相比起来，秦烈则多少有些萎靡，要不是修炼了《上清洞玄经》的道家秘术，估计这会他就不是扶墙而走了，而是要被人抬着走。

    因为昨夜，秦烈真正体会了一把一夜七次郎，那还真是一种痛并快乐的幸福感。

    “金莲，你要是改变主意的话，现在还来得及……”

    吃饱肚子，恢复精力的秦烈，知道自己该走了，但看着眼前娇艳如水般的潘娘子，他承认他单纯的喜欢上了与她欢爱的刺激感。

    然而秦烈的话语还未说完，潘娘子却抿嘴摇头道：“有公子这句话，妾身于愿足矣，就让妾身留在这个老宅子，为公子守好这个家吧。”

    “好吧。”秦烈起身叹了口气，把娇媚秀美的让人欲罢不能的潘娘子紧紧搂在怀中，一番拥吻之下，秦烈最终走出了房门。

    “公子一路保重。”身穿粉色长裙，媚眼如水一般的潘娘子，倚门而立，茕茕而立的反曼妙风情，永恒的印记在了秦烈的脑海之中。

    来到大堂之时，秦烈才发现雷横、李逵等人已经来了。

    这会在宅中伺候服侍的李大郎、李柴一些下人，则只能站在大门外恭候。

    昨夜秦烈之所以能够安静的享受着潘娘子的鱼水之欢，自是忠诚懂事的周雄，第一时间带人封锁了院子。

    “都来了啊。”秦烈倒也没有什么不好意思的，精神抖擞的他，在众人的拱手见礼下，颔首示意道。

    “周勇，从今天起，你就留在郓城担任县尉，兼任济州团练使一职如何？”

    周勇一愣，抬头之时，看着秦烈投来的目光，犹豫了一下的他，还是躬身应道：“卑职领命。”

    “赵德，今后你好生协助周团练使，下一步你是接任县丞、还是主薄到时候，让周勇上报上来。”

    秦烈这会看了眼门口站着的赵德，招了招手让他走了进来说道。

    赵德是朱仝的徒弟，虽然没有本领一般，但经过这些年的历练，既然能够担任县尉一职，也就完全可以协助周勇，把郓城县衙之事挑起来。

    【作者题外话】：希望安全通过。。。。如履薄冰，要求太严了，至少省略三千字。

    感觉卡住脖子，意境差了不是一星半点。好难。

