    殿里相敬如宾，母慈子孝的模样属实觉得有些违和。

    容嫔温婉笑着，眼中却藏着让人不易察觉的不耐：“太后娘娘说的哪里话，陛下为着国事烦忧，臣妾也只能在太后面前尽尽孝心了！”

    “皇帝也是，天天只知道国事国事，这个月还没来后宫次，不是皇后就是珍妃吧？”太后有些不满意皇帝不能雨露均沾，更不喜这皇后未能替皇帝生下位嫡子！

    多年终无所出，膝下两个孩子虽乖巧，可到底还是领养的！

    “您说的是，只是这皇后娘娘确实贤德，这许多年将后宫打理的井井有条。”容嫔还不忘火上加油，“只是臣妾这……”

    话未说完，瞧着似乎有些委屈的样子。

    这几日容嫔确实来的勤，再者说了，好歹也诞下了一子一女，还是个嫔位确实不合适。

    太后其实对容嫔的心思看的一清二楚，谁上位不是在后宫里面摸爬滚打上去的呢？

    不过，最近元帝虽然忙于事务，但是也得雨露均沾不是？

    皇后作为一宫之主，也要维持好后宫秩序才可以。

    “来人拟旨，容嫔性情柔淑，功于社稷，特擢封为容妃。”太后立刻吩咐道，让人把这懿旨给传下去。

    不出一段时间，合宫上下应该都能知道这件事情了。

    小插曲过后，两人正推来辞去说着玩笑话。

    “蓝灯公主到——”小太监细声细气地喊道。

    太后听此眉开眼笑，心里安慰，蓝灯虽然并非皇后所出，但是对于皇帝和皇后以及她这位皇祖母，却也是实在的孝顺。

    元瑶带着云缚安一齐进了永寿宫。

    “元瑶给皇祖母请安，皇祖母身体最近可还好吗？元瑶脸上也是活泼得体的笑容。

    云缚安更是不敢失了礼仪，直接跪下行了大礼：“臣女云缚安，叩见太后娘娘，太后娘娘千岁。”

    大约是最近在关雎宫多学习了礼仪的缘故，就连进宫之前那些礼仪方面的不足之处，都已经被皇后娘娘指出，并且云缚安也对其进行了调整和改正。

    此时，云缚安行的是君臣之礼。

    就连太后在宫中浸淫多年的人，对着云缚安的礼仪，也半丝错处挑不出来。

    只是容妃先前在太后面前说了这许多话，虽然不至于影响太后的自主判断，但多少也会有些先入为主的印象在其中，所以太后对云缚安是没有一丝好感的，甚至有些对待云缚安很瞧不上。

    太后也并不是常在深宫的妇人，反而耳听八方，无论是朝堂还是整个上京，都有她的耳目。

    从开始的缠着沈家的那小子不放，做的那些丢脸的事情，着实有些失了上京贵女们的体面了。

    “好孩子！”太后看见元瑶到底是开心的，只是对云缚安根本不理，直接招手便让元瑶过去了，“怎的今日没在你母后身边侍奉？”

    元瑶感知到气氛的不对劲，便笑意盈盈哄着太后开心：“还不是因为云娇娇！”

    “她来宫里几日了，因着出了点事情，一直没来拜见过皇祖母，所以这才求着我来见见您！您说，这孝顺的好事，我能推辞吗？”

    “哦？”太后有些疑惑地看着元瑶。

    蓝灯公主亲昵地道：“我的皇祖母，母仪天下，是最最好的祖母，谁不想瞻仰一下祖母的风采？她可也不例外！”

    太后似乎是被逗乐了：“你这小滑头，竟然消遣到你皇祖母身上了！”

    不过这时，太后似乎也对卫福锦没有那么多的情绪了，眼睛在老老实实的地云缚安身上瞟了一眼，道：“既然蓝灯都如是说了，你便起来吧！”

    “女子容功，德行，是最最重要的，兰茵，赐座。”

    云缚安的膝盖发麻，却也长出一口气，幸好有元瑶的奉承，否则自己只怕吃的苦头还不止这些呢：“臣女谢太后娘娘。”

    雷霆雨露，皆是君恩。

    云缚安强撑着站起身来落座，额头上已经沁出了细汗，面色却不改，倒让那在一旁默默观察的容妃，对她略有些改观。

    早就知道这女子胆子大得很，竟然真退了和沈家的亲，如今看来也不知道得了谁的指点，气质容貌，倒与之前大不相同了。

    “云家这小闺女，以前很是喜欢我们家沈珏呢！说是还定了亲！”容妃倒是哪壶不开提那壶，“不过现如今看来云小姐似乎已经改变了不少！”

    太后心里不屑，这再怎么改变，也是上不了台面。

    “以前是缚安不懂规矩，没得让娘娘笑话，只是娘娘说这些，臣女是万万不敢应的。”云缚安面容肃穆，“臣女不知何时同沈家少爷定过亲，还请娘娘明示！”

    容妃本就是想拿捏一下云缚安，没想到竟然这么难得拿捏，心下有些恼怒她不给自己面子，又不知从何说起。

    刚才确实是自己逞了一下口舌之能，却忘记了，女子该当慎言。

    在后宫更应该如此。

    况且这云缚安早就沈珏解除了婚约，自己倒真说不出口了。

    太后眼神似乎一直在瞧着容妃，说不出什么感觉，不过又觉得这云缚安咄咄逼人，没有一点礼数。

    “既然娘娘也觉得无话可说，那就请娘娘慎言，缚安只是一个闺阁女儿，若是被辱了清誉，日后又该如何呢？”说着，云缚安的眼眶微红，“我自小没了娘亲，阿翁和大伯还在战场上，请容妃娘娘对臣女略有一些怜惜吧！”

    这番话拿捏的小心翼翼，面上委屈，让在场的人就连太后都忍不住为之动容。

    好歹是簪缨世家……

    再说，谁没有年轻过的一段荒唐事儿呢？

    况且又是贵女，年少时有些爱慕人的心思，也不该被人当做笑话拿到台面上来说。

    元瑶见状，宽慰云缚安：“别难受了，容妃娘娘说不定也不是故意的。”

    说不定，也不是故意的。

    这话在场的人起来就很有歧义了。

    元瑶老早就看不上这容妃很久了，不过是在自己皇祖母面前卖了个乖又讨了个好，才当上了容妃，真要论起来，谁瞧得上她？

    且外无娘家大助力，若不是根基不深，自己的父皇说不定连个嫔位，甚至连个儿子也不会让她生下来！

    “公主这是说的哪里话，倒说的臣妾不怀好意似的。”容妃立刻扮起了小可怜，后宫里，谁还不会一两门变脸手艺了？

