    被李岳给轰走了，你开什么玩笑，看我做豆腐？

    我还要将黄豆丢到压缩空间里面去，不然干等几个小时泡豆子吗？

    豆腐做出来的时间很快，一个小时之后，李岳就坐在大堂这边，墨墨蜷缩在他的怀里面睡午觉，慵懒的像一只小猫咪。

    不对，她应该就是一只猫咪，虽然现在变成了人类，本质上还是一只猫。

    昨天晚上电话太多了，将李岳准备做的正经事情给忘记了。

    他掏出手机，打开威信，然后找到店里的员工，将早就算好的年终奖给发过去了。

    之前合同上面写的清清楚楚，会有年终奖，至于多少，就是按照自己的心情。

    现在李岳已经决定好了，每个人，一个月一万块钱，乐瑶就只能够少一点了。

    毕竟是个临时工，按理来说，是没有年终奖的，只不过他就将这个钱给当做了红包发过去了。

    不一会儿，余诗蕾的电话就打过来了，李岳直接接通了。

    “老板，你做什么？怎么忽然发三万块钱过来呢？我做错什么了吗？你要辞退我吗？这可不行，我们签订了合同，一年哦！”

    余诗蕾很着急，还以为李岳不想要自己在那边干了呢！

    李岳哭笑不得，说道：“在你印象里面，我是这种卸磨杀驴的人吗？再说了，对于你，我也没有这种必要啊。”

    听着他说的话，余诗蕾也感觉是这样，卸磨杀驴说的很对，但是却又不符合自己的情况。

    自己来的时候，他已经将所有的准备工作都准备好了，自己只是去上班的。

    还提前预支了工资给自己，虽然刚刚抵消干净，忽然就发那么多钱过去，难道是因为昨天晚上自己母亲说的话吗？

    想到这里，余诗蕾心中一沉，因为在李家排挡工作的这段时间，可以说得上是她最开心的时候了。

    一切都有李岳顶着，天塌下来都不怕，更别说那么多好吃的东西。

    并且能够在李岳饭店里面长期吃下去的客人，品行都很不错，她这段时间也认识了不少的朋友。

    虽然心中还是有个当律师的梦想，但是暂时还是不想离开。

    余诗蕾天天听着李岳说自己的梦想，成为全九州唯一的厨神。

    两年之内，一定要让全九州的人都知道，李家排挡！

    这个梦想，余诗蕾是相信李岳能够成功，深信不疑。

    她想着，如果能够看着自己的恩人完成这个梦想，那么自己就很满足了。

    那个时候，再去追逐自己的梦想，反正自己还年轻，几年的时间还是耽搁的起来。

    哪怕是在李家排挡当一个服务员，余诗蕾也是觉得，能够帮助李岳。

    忽然给自己发那么多钱，余诗蕾还真的担心被李岳给辞退了。

    “老板，您是不是听我妈说的那些话在意了？我跟你说，真的不用在意，我不会……”

    还没等余诗蕾说完，李岳就连忙打断，无奈说道：“还记得签订合同的时候，上面有一条说过有年终奖这件事情吗？”

    “有……吗？”

    余诗蕾有一点不太确定，仔细想了一下，好像还真的有，猛然反应过来了。

    “老板，你不会说这个钱，是你给我发的年终奖吧？”

    想通了这一点，余诗蕾相当震惊，这个钱可真的太多了。

    自己只是一个服务员啊！给个几千块钱，余诗蕾都觉得很不可思议。

    结果呢？发给了自己三万块钱，很多白领一年的年终奖都没有那么多。

    自己才干了三个月不到的时间啊。

    “是这样的，今年收益很好，赚了不少钱，所以年终奖就是只要干满一个月就有一万块钱，可以叠加哦，你干了三个月不到，还差几天，就算是三个月，不应该是三万块钱吗？”

    看上去，李岳解释的很轻松，余诗蕾却很震惊，这还是一个老板该做的事情吗？

    老板不应该都是想方设法克扣工钱吗？怎么跑到李岳这边，好像钱很恶心一样，恨不得随手就丢了。

    第一次见面，直接就给自己转了四万块钱，甚至连自己的身份证都没有看。

    现在发年终奖，干了一个月就有一万块钱，干了几个月就有几万块钱。

    这不就是说，我一个月的工资不是两万块钱，而是三万块钱吗？

    直接说不就好了吗？何必那么麻烦呢？

    尽管余诗蕾很不可思议，但是现在事情已经发生了。

    李岳也简单解释过了，也就没有在说什么了，只是真诚感谢了一声。

    她现在确实很需要钱，虽然四万块钱解除了燃眉之急，但是说句实话，还是差了很多钱。

    有了这三万块钱，至少过年这段时间，自己跟母亲的生活能够提高一个水平线。

    很快，收到了五千块钱的乐瑶也打电话过来了。

    李岳按照这个说法，给她也解释了一遍，不过是临时工的那套说辞。

    挂断电话之后，李岳忽然想到了一件事情，连忙给这两人发了一条信息。

    大概意思就是，年后店铺装修合并，你们就不用那么着急过来上班，该休息就休息，该玩就玩。

    等到自己的通知上班。

    装修公司那边已经联系好了，老李头终于将自己的职业暴露出来了。

    他居然是华夏连锁装修公司的太子爷，虽然自己也已经开始渐渐管理京都的装修公司。

    装修队的问题，他已经安排好了，过完元宵就直接开工。

    然后系统给出来了一个装修方案，李岳照着做出来了，交给装修公司。

    因为是公司太子爷的好朋友，所以装修队也不敢乱来，只能够粗略统计了一下。

    一个月的时间差不多了，可能会因为后期一些问题而慢慢修改，最多一个半月就能够整修完毕。

    所以从现在开始，差不多两个月的假期，李岳忽然一时之间都不知道怎么办了。

    为了不让余诗蕾她们也跑过来跟自己一起发呆不知道该怎么办，还是提前说一声比较好。

    后天就要请客吃年饭了，李岳已经准备好了，明天吃完晚饭，就要出发回家了。

