
一开始，冬青是抗拒并且厌恶五皇子的，可是当她看见那一晚，五皇子为了护她，不惜和自己的母妃作对。

她的一颗心，便彻底对五皇子改观了。

这些天里，她又和五皇子朝夕相处，她无法忽视，五皇子望着她时，那一双温柔缱绻的眼神。

好像，在他眼里，她就像是一个被他珍视的稀世珍宝一般。

她从没想过，有那么一天，她也会成为一个男人眼中的宝贝。

童年时候，经历那么多的痛苦折磨，按理说，她是不相信任何一个男人的花言巧语。

可是，她却不知不觉的沦落在五皇子的柔情里。

五皇子，早已是她割舍不下的一部分了。

本来，她被太子妃发现了身份，她便难逃一死了，可如今太子妃不但不杀她，还给了她那么大的一个利益。

冬青不是单纯善良的傻白甜姑娘，什么都不懂。

她在猜测，太子妃这么做的背后，到底隐藏着什么阴谋诡计？

一盏茶的功夫后，月千澜缓缓的站起了身。

她居高临下的看着冬青：“冬青，时间到了，告诉我你的决定吧……是去是留，是放弃五皇子，还是救五皇子，全在你一念之间。”

冬青微微闭了闭眼，她的手掌缓缓的紧握成拳。

最后，她叹息一声，额头贴在地上，沙哑了声音回道：“奴婢愿意和太子妃合作……”

一句愿意，彻底将局势逆转开来。

现在，冬青或许不知，她的叛变，她与月千澜的合作，足以是最好压垮君冷颜的最后一道防线。

月千澜敛回思绪，从与冬青交易的记忆里跳出来。

她唇角微勾，看向君墨渊：“殿下，你觉得，魏国公他……应该怎样选择？”

君墨渊眸光微眯，眸底迸射出一道冷光：“无论他怎么选择，本太子都不打算让魏家逃脱……”

“好，既然如此，那我们便一锅端了吧？”月千澜不置可否的点头应了。

君墨渊扭头看向月千澜，抬手刮了刮她的鼻梁。

“你可真是一个小狐狸……”

月千澜狡黠一笑：“对于敌人，实在不需要太多的善心，否则他会不知不觉中，反过来咬你一口的。”

……

君冷颜足足用了两炷香的时间，才从那个密道出来。

出来时，他满头大汗，身上脏污不堪。

他一张脸黑到了极致，周身上下似乎都凝结成冰了。

他抿着薄唇，冷着一张脸缓缓出了这个偏僻的小院，一边走，他一边暗暗握紧了手掌。

刚刚进去那个密道时，他便发觉了不对劲了，到处都是机关暗器。

若非他武功不俗，恐怕这会，他早已没命出来。

他以为，这是防止有人进去故意设的机关，可当他闯到了尽头，再也没有地方能去的时候，他看着那满地早已经凝结干的血液，恼怒瞬间从胸膛冲了出来。

他这是被月千澜和君墨渊给算计了。

这个密道，哪里有什么五皇子啊，他们分明是故意，一步步引着走的。

君冷颜满身冰寒的走到前院，月千澜见了满身狼狈的君冷颜，她佯装无比惊讶的捂着唇瓣，看着君冷颜。

“靖王，你这是怎么了？”

君墨渊也轻轻的递眼看过来，不由得他嘴角微微一抽。

这么狼狈的君冷颜，他还真是第一次见。

月千澜这一招瓮中捉鳖，实在是太厉害了。

君冷颜冷着脸回了一句：“臣弟不知不觉迷了路，不怎么走到了一出偏僻的院落，出于好奇，谁知发现了一道密室。却不想，这密室里机关繁多，而且非常厉害，臣弟是差点没出来。倒不知道，皇兄在府里建这个密室，意欲何为呢？对了，密室里，甚至还有血迹，难道皇兄在密室里，处决了什么人吗？”

君墨渊一脸惊诧，不明所以的看向君冷颜。

“什么，竟然有此事？本太子在太子府居住那么多年，都没发现这个密道啊？没想到，四弟仅仅待了一会，就找到了这个地方。哎……实不相瞒，从前我那个管家背着我做了很多缺德事。很多事情，本太子并不知晓，所以有这么一个密室，恐怕也是管家背着本太子偷偷建的。还真是头疼，人都死了，偏偏给本太子留了这么一个烂摊子。”

“太子妃，你待会让人进去，好好的收拾一番，看看还有什么危险的地方。不能再让人像四弟一样，遭遇这样的危险了，不然，本太子都没法向父皇交代了，说不定京都城里，传出本太子要残害手足兄弟的流言呢。本太子实在是冤枉至极啊……”

君墨渊的一番话，很好的将锅甩给了那个管家。

将自己置身度外，并且不给君冷颜留下一丝一毫的把柄。

君冷颜气结，胸腔里缓缓的升起一股火来。

他眸光阴沉的看着君墨渊。

他从未用这样一种不敬，且含着戾气的眼神看过君墨渊。

君墨渊微微眯眸，低声反问：“所以，即使本太子这样解释，四弟你还是不信本太子吗？”

君冷颜连忙垂下眼帘，抱拳请罪。

“皇兄恕罪，臣弟没有那个意思，刚刚在出神想事情，并没有冒犯皇兄的意思……”

“既是如此，那本太子就放心了，千万不要因为这件事，而影响我们兄弟之情啊。”君墨渊抬手，拍了拍君冷颜的肩膀，温声说道。

君冷颜心底一阵恶汗，渐渐觉得，他的这个皇兄，越来越会演戏了。

“皇兄，臣弟还有其他事，便不叨扰你们了，臣弟这就带六弟回去……至于五弟，改天臣弟再来看他。”君冷颜此刻的心底，一点底都没有，他不清楚，君墨渊到底有没有告诉五皇子和魏家，是他暗中对五皇子下了毒手。

他必须立刻回去，去探探魏家人的口风。

君墨渊自然也不阻拦。

“那四弟你便回去吧，记住了下一次，未经主人允许，可不能瞎跑瞎逛，否则你如果出了事，这罪名任何人都担待不起。”

君冷颜的脸色，比之刚刚更加黑沉。

他强颜欢笑应了一句是，然后便带了六皇子出了太子府。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332750"  chaptername="第740章">加入书签</a>
</div>
