    一般的异魔古祖在古飞的面前，简直就如同蝼蚁一样，随便就能擒下。

    但是，对于飞灵雪来说，异魔界里的每一尊异魔古祖都是一方霸主，都是轻易就能决定亿万生灵生死的无上存在。

    古飞随手就擒下了一尊异魔古祖，然后直接扔到了飞灵雪的跟前，这让飞灵雪很懵。

    真的很懵。

    这异魔古祖什么时候那么菜了？

    “打一架再吞噬还是直接吞噬？”

    古飞对飞灵雪说道。

    “这……有什么区别吗？”

    飞灵雪说话都有些口吃了。

    她刚刚得到古飞给她的一篇逆天的功法，正是想要拿异魔来练练手，但是一上手就是一尊异魔古祖，这起点实在太高了。

    “饶……饶命……”

    这名被古飞擒下的异魔古祖都要吓尿了。

    “别墨迹了，是打一架还是直接吞噬，爽快点。”

    古飞对飞灵雪说道，他有些不耐烦了。

    “你不是想要拯救人族吗？”

    “你不是想要为人族在这里打下属于人族的天地吗？”

    “人族能不能崛起，就靠你了啊。”

    “你还有什么好犹豫的？”

    古飞开始对飞灵雪洗脑了。

    “那就打一架！”

    飞灵雪盯着异魔古祖，眼中的怒火都要将虚空点燃了。

    每一个异魔古祖的手上都沾满了人族的鲜血。

    “好！”

    古飞直接一指点出，解开了异魔古祖身上的部分封印。

    “轰！”

    一股强大的异魔气息立时便从异魔古祖的身上爆发而出，整个天地的天地灵气都瞬间被引动了。

    异魔古祖的修为恢复到了与飞灵雪一样的地极境界。

    “打败她，我便饶你一命。”

    古飞笑着对异魔古祖说道。

    这名异魔古祖眼珠一转，嘴角微微上扬，露出一丝不易觉察的轻笑。

    “别想着逃走，在我面前，你想都不要想，除非你想死。”

    古飞继续说道。

    “……”

    那名异魔古祖直接被古飞镇住了。

    “你说话算数？”

    这名异魔古祖试探着问道。

    “老子一言九鼎！”

    古飞淡然道。

    “好！这可是你说的。”

    异魔古祖顿时来了精神。

    在古飞面前，他是绝对没有胜算的，因为古飞实在太过强大了，随便一招就能把他打的形神俱灭。

    但是对上这个人族女至尊，那就不同了。

    这人族女至尊的修为境界，要在平时，异魔古祖根本不放在眼内。

    就算自己的修为被古飞压制到与人族女至尊一样的境界，想要打败这个人族女至尊，还不是小菜一碟？

    打败这个人族女至尊就能活命，这让这名异魔古祖兴奋了起来。

    谁不想活？

    尤其是异魔古祖这种活了无尽岁月的老古董，舍不得的东西实在太多太多了。

    “开始吧！”

    古飞退到了一旁。

    他也想看看飞灵雪的真正实力。

    人族在异魔界可是最底层的存在，被各异魔种族奴役。

    “不是我小看你，现在就认输，可免一场虐。”

    异魔古祖冷冷的看着飞灵雪说道，他是一脸的不屑。

    生死大战，他不知道经历了多少，能成为异魔古祖，本身就是从尸山血海之中爬出来的存在。

    每一个异魔古祖的战斗经验都丰富无比。

    而人族至尊，无论是修炼功法，还是战斗经验，都与异魔古祖相差很远。

    要知道，在异魔界，每一个异魔都是好勇斗狠，心狠手辣之辈，人族根本没法比。

    “认输？”

    飞灵雪笑了，在她这里，就没有认输这种事情的存在，就算当日被陌战古祖擒下，她也一直没有低头，始终没有认输。

    眼前这个异魔古祖比起当日的陌战古祖，无论是修为还是战力都差了十万八千里，根本就不是一个层次上的存在。

    这样的家伙还想我认输？

    飞灵雪觉得很好笑。

    “唰！”

    飞灵雪瞬间原地消失。

    “嗯？”

    这名异魔古祖原本还淡定，只要不是古飞出手，整个异魔界的人族至尊一起上他都无惧。

    但是，这个时候，他竟然一下子就感应不到飞灵雪的气息，这怎么可能。

    他已经锁定了飞灵雪，她怎么可能在自己的眼皮底下消失了？

    异魔古祖猛的转身一拳打出，一道残影被他一拳轰散。

    “糟糕！”

    异魔古祖心中一惊。

    与此同时，一声闷响，一只拳头已经砸在了异魔古祖的背脊上，骨头碎裂的声音随即响起。

    异魔古祖惨叫一声，向前飞出。

    “轰！”

    魔气浩荡，一头狰狞无比的魔兽出现在了虚空之中，狠狠的砸在了地上，在地上翻滚了十几里才停下来。

    “看来你也不是那么差，可以培养一下。”

    古飞看到这一幕也不禁点头，飞灵雪的战力还真的出乎他的意料，尤其是她的身法，一个字，快。

    而且，飞灵雪掌握了一种可以随时控制自身气息的秘术。

    出其不意，她才能得手。

    “吼！”

    狰狞恐怖的异魔兽咆哮着从地上站了起来。

    只见这头异魔兽浑身魔气缭绕，黑色的魔焰在其周围燃烧，虚空都被魔焰灼烧的不断扭曲变形。

    这头异魔魔体内飞出了阵阵爆音，狂暴的异魔力量从其体内爆发而出，一波强似一波，周围的地面被这种力量波动冲击的如同波浪一样在起伏。

    强大的震波扩散开来，周围的山岭在不断崩塌，整个地域尘土弥漫，烟尘滚滚，地面崩裂出一道又一道巨大的裂缝。

    这简直就如同世界末日般的恐怖。

    看到这一幕，飞灵雪很淡定。

    她也不会认为自己一拳就能干掉这个家伙，对方毕竟是一尊异魔古祖，是异魔界最强大的存在。

    古祖级的存在，随便一个都是一方霸主。

    一拳打死异魔界的一方霸主，飞灵雪还没有自信到这种程度。

    但是，飞灵雪这一拳，却是将这异魔古祖打出了原形。

    狰狞的异魔兽直接冲着飞灵雪喷出了一股魔火。

    “轰！”

    巨大的火柱瞬间就轰到了飞灵雪的身前。

    “唰！”

    下一刻，飞灵雪直接消失在了虚空之中。

    “怎么可能……”

    那头异魔兽震惊莫名，飞灵雪的气息再次消失了。

    “这是什么秘术？”

    就是一旁看戏的古飞都有些好奇了。?

