
    白鹿百无聊赖地在实验室走来走去，这里看一看，那里摸一摸……

    “爱里彼大叔，那个让你牵挂的女人，是你的妻子吗？”

    爱里彼仿佛充耳不闻，专心致志研制调配解毒药剂，白鹿以为他默认了，开始凝神沉思起来，镇上的女人不多，剔除完别人家的也没剩几个了。

    白鹿试探问般问道：“大叔，你的女人不会是酒吧老板娘吧？”

    爱里彼有反应了，抬了一下眼皮：“她叫玛丽。”

    “玛丽？爱里彼大叔，不得不说，你真的是一个十分有品味的男人。”白鹿拍拍爱里彼的肩，虎着小脸：“既然玛丽是你的妻子，那你这个朋友，我无论如何是交定了。”

    “(￢_￢)”

    “不对，我听说玛丽是一个寡妇。”白鹿瞥了爱里彼一眼，怯怯的道：“大叔，你是诈尸了吗？”

    爱里彼的脸黑了，声音大了一点：“玛丽不是我的妻子，她也不是寡妇，她是一个修女。”

    “不是你的妻子。”白鹿愣了一下，幽幽的问道：“修女？她真的是镇上的修女？”

    “没错。”

    “我听说镇上的修女跟裁缝有奸情。”

    “-_-!”

    白鹿发现爱里彼额角露出了青筋，急忙撇清道：“这都是旅馆老板说的。”

    爱里彼为喜欢的人辩解道：“裁缝只是喜欢去找玛丽祷告。”

    “半夜从家里翻墙出来，然后去找修女祷告？”

    爱里彼变得阴沉：“你还听说了什么？”

    白鹿犹豫了一下，弱弱的道：“我听说玛丽屁股上有三颗痣，当然了，这也是旅馆老板告诉我的。”

    “那头死肥猪怎么会知道？”

    “听你的口气，你好像也看过玛丽屁股上的三颗痣？”

    爱里彼轻咳了两声，努力装成绅士：“我是一个医生，玛丽会找我看病。”

    白鹿斜眼，好奇道：“什么病需要脱裤子看屁股？”

    “(￢_￢)”

    “对了，你不是一个兽医吗？怎么连妇科病都会看？”

    “好多医理是相通的。”

    白鹿点了点头，认真的道：“大叔，你可以稍微传授我一点医术吗？我也想看女人屁股。”

    “-_-!”

    “不要敝帚自珍，有屁股大家一起看嘛！”

    “滚！”

    沉默了一分钟，白鹿又小心翼翼的开口了：“整个镇子的男人都知道玛丽屁股上有三颗痣，如果你娶了她，未来的生活可能会充满绿色。”

    爱里彼恼羞成怒了：“玛丽是一个非常虔诚的修女，她还是处子之身。”

    “你怎么知道她是处子？你又没试过。”白鹿有一点狐疑：“当然，你要试过了，她也不是了。”

    “我是医生，我看得懂。”

    “看得懂？那显然你是看过了，女人真的愿意给你看？大叔，你是我见过最牛逼的兽医了，我对你的敬仰犹如滔滔江水。”白鹿眼中满是小星星：“我真的好想跟你学妇科。”

    “(￢_￢)”

    “我也想成为像你这么伟大的兽医，太禽兽了。”

    “我怎么听着不太像赞美人的话？”爱里彼生动的翻白眼道：“别人学医是想救人，你学医是想害人。”

    瞎说什么大实话，真讨厌，白鹿从新将话题转回玛丽身上：“爱里彼大叔，你追玛丽多久了？”

    “我没追过她。”

    “没追过？为什么不追？”

    爱里彼叹道：“她是一个虔诚的修女，她说终生不嫁。”

    “女人的话你也信？女人只是嘴里说说而以。”白鹿嗤之以鼻道：“只要你敢动她，最后她总会屈服的。”

    “我要如何感动她？”

    “你好像对我的单词语法理解错误了，我不是让你去感动她，那有个屁用，我是要你动她，就是啪啪啪知道吗？”白鹿以老司机的身份教育道：“约她出来，直接拖进小树林，不过你们这里太冷了，拖进小树林屁股会冻坏的，还是直接拖回家好了。”

    “(⊙_⊙)”

    “你都快四十岁了，其它的不用我教了吧？”

    爱里彼擦了一下并没有冒出来的汗，惊恐万状道：“你说的这是犯法的。”

    “你们这天高皇帝远的，犯狗屁法。”

    “(￢_￢)”

    “不要怂，要强硬。”

    爱里彼哭笑不得的道：“我不想干违法乱纪的事。”

    “大哥，你可是一个通缉犯。”白鹿无语了，没好气的道：“你若是不干违法乱纪的事，警察会失业的。”

    “(￢_￢)”

    “我这辈子还没见过遵纪守法的通缉犯，不得不说，你真是通缉犯里败类，若是传扬出去，全世界的通缉犯都会鄙视你的。”

    爱里彼一头瀑布汗，呐呐的道：“我只是一个被冤枉的通缉犯，我是清白的。”

    白鹿谆谆教导：“我们家乡有一句话叫生米煮成熟饭，相信我，你只要勇敢的踏出那一步，你就能收获爱情。”

    “玛丽会杀了我的。”

    “我几乎每天都被女人打，整天都有女人说要杀了我，我死了吗？”

    “(￢_￢)”

    白鹿继续教学：“你变成狼，她才会变成羊，你若是羊，她就是吃定你的狼，第一次稍稍用点强，粗暴一点也没关系，记住你是在帮助她蜕变成一个真正的女人，你是在积德。”

    “是缺德吧？”

    “不重要。”

    爱里彼犹豫的道：“我不想对女人粗暴。”

    白鹿沉声道：“不想粗暴，那就下药。”

    “(⊙_⊙)”

    “不要说你不懂下药？”白鹿面带着一丝鄙夷：“这害人的东西就是你研发的。”

    这真的是一个孩子？爱里彼艰难的挤出声音道：“我不想对女人下药，那不是一个绅士应有的行为。”

    “下药才是绅士行为好吧？一般的牲口直接就把女人拖进小树林了，鬼才有功夫下药。”

    “(⊙_⊙)”

    “哪怕恋受谈得再温馨再温柔，最后总是要回归原始，如果换一个说法，你可能就不是那么排斥了。”白鹿孜孜不倦的灌输着禽兽的三观，“你不是下药，你只是给爱情加了一点催化剂。”

    “我绝对做不到，这太下流了。”

    面对冥顽不灵的中年大叔，白鹿有一点气急败坏了：“你连下药都不敢，连为她坐牢的勇气都没有，你还敢说喜欢她？”

    “(￢_￢)”

    白鹿还在以老前辈的姿态教他如何对修女玛丽下药，爱里彼有一点如坐针毡，又有一点哭笑不得……
