    镜子这一表面光滑且具有反射能力的物品，无论在哪个世界的神秘学体系中，都具备特殊的含义。

    就连莱恩的前世，那个平平无奇的世界里，人们对于镜子的各类恐怖传说都热衷不已：

    西方传说中的血腥玛丽，恐怖镜灵，镜中恶鬼……，

    东方神话里的吴天镜，昆仑镜之类的神器，

    无不表现出人们对于镜子的情怀和追捧。

    而莱恩手中的这面巴掌大小的圆镜，虽说远远比不上那些神话传说中通古览今，上查天地，下阅人心，联通异界，颠倒光阴的神器魔镜，但作为法师用来施展预言法术的媒介，倒也绰绰有余。

    经过了入侵魔镜内部的一番过程，莱恩也算是对于封印物0-8背后的根源有所了解。

    魔镜的前身是那位预言师凝聚自己的超凡能力而来的灵魂武装。

    这个世界的力量体系凝结了灵魂武装才能进入黄金阶位，站在世俗的巅峰，而每一件黄金强者的灵魂武装，都是独一无二又强大神奇。

    而这一位预言家更是疯狂，他在十数年的精心准备和兢兢业业的谋划后，最终在九死一生中完成了自己的最终蜕变。

    借着神秘仪式，预言家成功利用仪轨从无垠的星空中截取到一个伟岸存在的一缕光辉。

    而这位存在，正是圣堂信奉的那位亿万光辉之主。

    这缕得自全知全能之主的力量光辉帮助他成功迈入黄金阶，凝练出自己的灵魂武装——一面神奇的魔镜。

    借由这面魔镜，他可以利用从亿万光辉之主身上薅来的权限链接到这个世界的根源记录阿卡夏之中，自此，命运在他的预言中，不再是一片迷雾。

    尽管这只是某个泡泡身上的九牛一毛，但也足以让这位疯狂的预言家肆意横行了很长一段时间。

    只是，在不经意间被圣堂的人发现了这个秘密后，最终他也没能逃过那群疯狂的狂信者的制裁。

    “好家伙，难怪圣堂出动这么大手笔来捉拿你。

    换成哪一家神明的信徒，自家的神被这么占便宜，都忍不了……”

    莱恩吐槽着预言家的同时，心底有着一丝跃跃欲试：薅羊毛，貌似很可行的样子？

    “算了算了，有正道不走，总想着走些险路，不太好。”

    莱恩思绪翻涌，系统中储存的某些信息一览而过，法师熄灭了自己心中某些危险的想法。

    得自skynet的资讯库中有记录，亚当大佬曾去过的世界中，有一个世界的魔法侧体系就是借助异位面和神魔的力量来修行。

    其中的重点之一就是如何从异位面借力，这就涉及到各种空间坐标和能量投射的种种法阵。

    那个世界的法师们从三位一体维山帝，黑暗维度，暗红位面等等异空间中薅羊毛，借助外力施展魔法，塑造武器，改变物质，拉伸空间。

    当然更值得吐槽的，那是一群近战上脑的暴力法师，很黄很暴力的那种。

    （莱恩：这尼玛不就是漫威世界吗？我知道啊，多玛姆，我是来谈判的jpg.）

    有一说一，虽说白嫖很香，可这借来的那里比得上自己的好用。

    真正的大佬们都是自带位面和洞天，随身一个异世界的，懂？

    而神秘学中，最能承载洞天之力，无疑就是镜子了。

    亚当大佬的笔记中一句“鼎镇一方，镜分两界”，足以说明这一器型对于摄取异位面之力的便利。

    更别提，全知之镜中刚好蕴养着一个奇异的镜中世界，完全可以作为单独一界的根基。

    法师已经从亚当大佬的实验记录中得到了许多的灵感，其中好几个方案都深得莱恩的心。

    至于具体哪些方案，法师表示，就不告诉你。

    神秘主义者之所以被称为神秘主义者，就是因为别人永远都难以看穿他们帷幕之下的阴影，是掩饰，还是真实。

    莱恩在羸弱的外表下，藏着的，远远比外人看见的要多，这才是他的生存法则。

    言归正常，想法归想法，至少目前莱恩需要处理的是魔镜内部因为镜中灵魂自爆而损坏严重的空间。

    “亏了亏了，早知道就不逼得那么急了……”

    法师默默收拾着残局，感受着镜中摇摇欲坠的世界，法师默默叹气。

    好在，在系统的字体接替了镜中灵魂的功能后，这一情况不再恶化，而且，似乎也没有影响到魔镜预言方面的大体功能。

    不过，这一野蛮操作终究是有影响的，莱恩通过魔镜传递而来的信息流整理发现，魔镜如今每七个自然日才能问三个问题，而且由于缺乏了泡泡的权限，貌似魔镜的预言能力也受到了削弱。

    于是，法师本着不用白不用的原则，思索了片刻，向魔镜问出了第一个问题：

    “魔镜魔镜告诉我，南瓜头向我隐瞒的，到底是什么？”

    魔镜澄澈的镜面上闪过一缕微光，随即一行鎏金的飘逸字体缓缓浮现而出：

    “**之女，诅咒之子，与**的约定……”

    “？？？”莱恩看着镜面上那一串乱码，有些凌乱。

    好家伙，果然没有管理员权限了，就连有些名字都无法显示了是嘛？

    法师深吸一口气，让自己接受了这个现实，安慰自己好歹能知道一些信息也不亏，毕竟有总比没有好不是吗？

    毕竟这操作，前世在某点上莱恩遇见的也不少，习惯了习惯了。

    “果然，世界上没有无缘无故的爱和恨，南瓜头如此热情好客，必然是有着蹊跷的，只是，还是要深挖才能知道背后的故事啊……”

    莱恩感叹着，继续问出了第二个问题：

    “魔镜，告诉我，森林中那座古堡中的危险有哪些？”

    “深藏的诅咒，徘徊的鬼魂，玩具的战争，永恒的棋局。”

    盯着这一行字，莱恩湛蓝色的眼眸低垂，将这一行文字默默记录在自己的备忘录中。

    “啧啧，看样子，来者不善啊。”

    （魔镜：你才是，来者……）

    “那么，最后一个问题，莉莉安的血脉来源，到底是什么？”

    这一次，魔镜上微光闪烁良久，一串串乱码闪过。

    莱恩等待了很久，魔镜上才展露出最后的结果：

    “%￥#@%￥&**之主的子嗣后裔，烛昼之血。”

    “烛昼？”

