    第411章这一次我不会再姑息你，等着坐牢吧

    两名身着制服的警察正在一名护士的带领下从人群中走过来，护士正是之前开口喝止梁娇娇向林羞行凶的那位，她抬手指了指梁娇娇，随即警察便加快了脚步。

    梁娇娇心里升起了不好的预感。

    警察走到她面前，一副公事公办的模样，问道：“你是梁娇娇吗？”

    梁娇娇心里咯噔一下，“是……我是……”

    “有人报警说你在医院动手打孕妇，我们是过来调查事情经过的，麻烦你跟我们走一趟协助调查。”

    梁娇娇怔了一下，忙道：“我没有打孕妇啊！我只是跟一个认识的人起了争执，但是没有打别人啊！”

    警察不耐烦地道：“我们已经看过监控了，确实就是你对那名孕妇动手的，还拳打脚踢毫不留情，别说孕妇，就连普通人都经不起你这么打的！”

    梁娇娇真是懵了，半晌才意识到什么，转向寒蔺君，结结巴巴地道：“寒……寒总，林羞……怀孕了？”

    寒蔺君的视线从她脚上至少8公分的细高跟鞋上收回，冷冷地道：“梁总，如果不信任自己的伴侣，你不妨拿条锁链将人锁在自己身边看能不能防止对方出轨。报警的人是我，林羞是我未过门的妻子，已经怀孕一个月了没错。前几天差点因为你的愚蠢出过一次事，好不容易养好了身子，今天你又变本加厉对她行凶，她现在就在这医院病房里养着！你最好祈祷她没事，不，其实她已经没事了，你该庆幸她只是皮外伤，孩子还是幸运地保住了，不过这一次我不会再姑息你，等着坐牢吧！”

    梁娇娇脸色发白，没想到林羞已经有了身孕而且还是寒蔺君的，寒蔺君也亲口承认他们即将结婚……她完了，得罪了寒蔺君就等于整个梁家都跟着完了！

    警察听寒蔺君这么说，问道：“是你报警吗？”

    寒蔺君道：“是，我未婚妻被她打伤了，现在就在病房里打安胎针。”

    “是清醒的吗？方便跟我们做个笔录吗？”

    “应该可以。”

    两名警察分头做事，一人带着梁娇娇将住院手续单据送到唐子乔病房内——唐子乔还是昏迷中，然后又将人带回派出所去；另一人跟着寒蔺君到病房和林羞沟通。

    齐阿姨已经将午饭送到病房，林羞饿急了，正好点滴也打好了，叫护士过来拔了针，她就捧着便当吃起来。

    齐阿姨看到她身上的伤痕，可心疼了，不断地念叨着怎么能下手这么狠。

    林羞现在情况稳定了，不动到伤处并不觉得疼，齐阿姨边啧啧声，边伸手轻抚过她手臂，疼痛瞬间就传递开来，她便龇牙咧嘴地轻呼：“疼疼疼……”

    齐阿姨吓得立马缩回手，“我就轻轻碰了下而已……”

    林羞看她真紧张了，顿时噗嗤一笑，道：“逗你呢，其实也没这么夸张，忍忍也是可以的。”

    齐阿姨哭笑不得，然后又自顾自地道：“这么重的伤，等我回去给你煮鸡蛋敷淤青处，很快就能消散淤青的，前提是林小姐今晚回寒先生家里吗？”

    正说着，寒蔺君就回来了，身后跟着一名警察。

