    李孟羲沉思很久，直到执法军士押着犯事的车夫回来，李孟羲也未从沉思中回过神来。

    见李孟羲眉头紧皱，怕打扰了李孟羲思考，刘备朝亲兵摆了摆手，示意亲兵把人压下去。

    李孟羲一皱眉，事情就绝不简单。

    篝火旁刘备耐心等着，只有篝火中的木头时不时被烧的噼啪轻响。

    好长时间之后，见李孟羲眉头舒展，“孟羲，在想何事？”刘备出声相问。

    “我在想，若他日独领一军，手下将领败阵丧师，我是该让此人再领兵杀回将功补过的好，还是从此不用此人？

    思来想去，拿不定主意，不知玄德公可能指教？”李孟羲抬头问到。

    李孟羲这一问，问的问题很深，刘备皱眉沉思，一时也难以作答。

    由今日车夫这件事，和李孟羲想到前世的诸多案例，学到了不能给恶人再次犯错的机会这一条宝贵的经验。

    思维再一扩展，李孟羲就联想到最近正在研究和学习的兵法，既然不能给恶人再次犯错的机会，那么让败军之将再次领兵将功补过，是否恰当呢？

    有强敌在前，今领兵拒敌是死，逃亡也是死，举大事亦死。既然都是死，说不定把自家主帅砍了投敌，说不定能有条活路，甚至能加官进爵。

    在这种条件下，败军之将会如何选呢？是拒敌送死，是丢下军队逃亡，还是临阵倒戈呢？

    人心本恶，先把把所有人恶人来考量，想到人心最恶能做出的事，并能加以防备，然后可将因错判了人性而带来的损失降低到最少。

    李孟羲还想到，打了败仗，还能拼命想报仇的将领和士兵，这个时代是很少的。

    除了刘关张三人这种特殊身份的将领，一人身死另一人愿豁出性命去报仇的情况，绝大多数情况下，无论将领还是普通士卒，都无这般心气。

    第一，汉末是诸侯混战，非是国战，没有宋明只时与外族作战上下同仇敌忾的军心。

    第二，封建王朝，甚少有军队能有比肩现代化国家军队的军魂。

    抗日战争时期，我军可以为了营救兄弟部队，可抛头颅洒热血，至生死于不顾。

    而封建王朝是什么情况，两支军队的关系，靠将领个人的私交，将领关系好，就拼死相救。将领关系不好，就见死不救，甚至坑友军去填旋，甚至溃逃的时候，嫌友军人死的少，没能多拖住敌军一会儿。

    兵非好战，普通士卒只要脑子正常，都是想能少打仗就少打仗。普通士兵如此，这个时代绝大数普通将领也都没有什么一雪前耻报仇雪恨的心劲儿。

    即如此，一将溃败，肯定是遇到了难挡之敌，再让已经败过一仗的败军之将领兵再战，先不说败军之将的战斗意志有没有被敌军摧毁，但说既然成了败军之将，能力就很大可能就不如敌军的将领。

    所以，让败军之将再次领兵杀回，再次大败的可能性很大。

    所以，李孟羲认为，败军之将，不能大用，至少多时间内不能再用。

    刘备对李孟羲的分析大为赞同，两人一致认为，说什么将功补过，立用败军之将，实在是太过冒险。

    还有，李孟羲说败军之将，从此不用，刘备对此有很大的不同意见。

    胜败无常，哪有常胜不败之将？一战失利，便从此不用，岂不很快无人可用？

    “三军易得，一将难求，纵是败军之将，危急之时，怎能不用？

    孟羲你之顾虑，让败军之将带兵再战敌军，是否会临阵倒戈，嗯……此不绝对，我看，得分人。”刘备面带轻笑，眼中智慧的光芒闪现。

    “分人？”李孟羲抬头看着刘备，眉头微皱。

    “对，分人。”刘备点头，“看为将之人，是勇毅之人，还是无胆之辈；看其是否与我军中之人有怨，是否与敌军军中之人有旧；再看此人是否有家眷亲属在我军中，若其孤身一人，了无牵挂，或敢临阵倒戈，不得不防。若是军中有其眷属，则无有此忧虑，可委以重任。”

    刘备把自己所想，娓娓道来。

    史上刘备有识人之能，还真是如此，听刘备这么分析下来，李孟羲大为受教。

    刘备的分别从性格，人际关系，还有利害三个不同的方面，分析一个将领是否会临阵倒戈。

    懦弱的将领，比勇敢的将领倒戈的可能性更大；如果一个将领跟军中其他人有矛盾，而这时敌军军中又恰有一人是此人军中相交甚厚，那么这个将领也有可能临阵倒戈。

    不仅是人际关系的矛盾，假如败军之将逃了回来，被打了几十军棍，或是被破口大骂了一番，纵然和别人没什么矛盾，也可能因为这几十军棍心中有怨。

    打仗这件事，搏命的勾当，战场上刀剑无眼，纵然是打了败仗，没有功劳也有苦劳。

    李孟羲自付，若是自己领兵打仗，奶奶个腿了，拼死拼活厮杀半天，然后好不容易死里逃生逃了回来，老子水还没喝一口呢，你他娘的打老子军棍。李孟羲觉得，自己遇到这种破事会很不爽，当然会反他娘的。

    以己度人，李孟羲认为自己忍不了，为了防止别人也忍不了然后倒戈反水，李孟羲认为对待败军之将，不能立刻处罚，不仅不能立刻处罚，反而还得先端茶送水，好吃好喝的让他歇歇再说。

    这即是对刚从人头滚滚的战场上下来的厮杀之将的人文关怀，而且这个时代信息传递速度也慢，对败军之将的处理，还需要时间去摸清是敌军势众，败阵是情有可原，还是因为主将玩忽职守，还是能力问题，贸然处罚不好。

    李孟羲认为，如何对待败军之将，可以就此立定个章程，并推广全军，以为永例。

    毕竟，不是谁都像李孟羲这么聪明，也不是谁都像刘备那样洞悉人情事故。

    日后铺子摊的大了，几万十几万的军队，总会出现有些主将能力不足或者就是缺心眼，人家虽说是败阵败退下来了，但拼死拼活的，你不说两句安慰的话就算了，还打人家。遇见脾气火爆的愣子，直接就火并了狗日的。

