
　　双方人马气势冲天，杀气纵横，于中央广场中间站定，相互对立。

　　李家那边，李山岳为首，身旁跟着五个人丹境的高手，李山岳脸上带着狰狞的笑容，那一道长长的刀疤，给他本人增添了几分森然。

　　另一边，烟战云和江尘并肩而立，两旁分别跟着站着烟晨雨和大黄狗，另有四个烟家人丹境高手。

　　但从实力上来说，烟家这边明显要高一些，但让江尘和烟战云不解的是，本来应该士气低落的李家，却呈现出士气如虹的姿态。

　　“有点不对劲。”

　　江尘蹙眉。

　　“是有点不对劲，李家的士气不应该这么旺盛，到底是什么给了他们这么强的士气。”

　　烟战云也很是不解，但此刻双方都箭在弦上，一场大战绝对不可避免了。

　　“哈哈，烟战云，你现在把江尘给交出来，我一会让你死的痛快一些。”

　　李山岳哈哈大笑，他气势冲天，脸上带着一切尽在掌握的自信。

　　“今日将你们烟家杀光，然后将烟雨楼踏为平地。”

　　李家大长老无比嚣张的喊道，如今有天丹境大妖帮助，他们有信心一夜之间让烟家从赤城彻底消失。

　　对面，江尘眉头蹙的越来越深，联想起之前消失不见的天丹境大妖，心中越加一种不好的预感。

　　“哼！李山岳，你李家青年一代已经死绝，今日一战，便是你李家灭亡之时。”

　　烟战云冷哼，大声喝道。

　　“哈哈，烟战云，既然如此，那就让你先死。”

　　李山岳仰天大笑，然后向着一个方向大声喊道：“前辈，请出手杀了烟战云。”

　　啸！

　　李山岳话音刚落，天空中突然一声尖锐的鸣啸响起，所有人就看到一头雄壮的黑鹰突然出现在上空，黑鹰羽翼一卷，变成一个黑袍老者，天丹境的气势释放出来，让中央广场上所有人都感受到一股极大压抑之感，说不出来的难受。

　　“是那头大妖。”

　　烟家人脸色瞬间大变。

　　黑袍老者凌空而立，能够御空飞行，是天丹境高手的标志，无论是妖兽还是人类修士，只有达到天丹境，才能够操控天地元气，御空飞行。

　　气海境和人丹境的高手，只是能够吸纳天地元气，远远没有达到操控天地元气的地步。

　　这也是人丹境和天丹境之间的差别，可以说是一个天上一个地上，当然，黑袍老者是鹰，本身就是飞行类妖兽，就算在天丹境之前，也是能够飞行的。

　　黑袍老者的突然出现，让局面瞬间改变，一个天丹境的大妖，足以改变赤城的一切，烟家所有人在黑袍老者的气势压迫下心惊胆战，原来的士气瞬间被压制的无影无踪。

　　烟战云心中一秉，到了现在，他终于知道李山岳为何突然自信了，得到一个天丹境大妖的帮助，自然是无比嚣张，无比自信。

　　一旁的江尘，脸色冷漠到了极点，天丹境大妖的突然出现，可以说是打乱了他全部的计划。

　　如果是前世，一个天丹境的妖兽，他一个眼神就能够将其看死，可惜现在的他只有气海境后期，手段再多也施展不出来，遇到天丹境的高手，根本不是对手。

　　江尘深吸一口气，说不得，只能够利用大衍炼魂术了，但想要利用灵魂威压吓走一个天丹境大妖，可不是件容易的事情。

　　“哈哈哈，烟战云，今日让你死个痛快，我一定会杀光烟家所有人，让他们下去陪你，江尘小儿，一会我定将你扒皮抽筋，挫骨扬灰，方泄我心头之恨。”

　　李山岳一脸的狰狞，想到自己的老对头马上就要惨死在自己面前，想要儿子的大仇马上就能报，他的心里，别提多兴奋了。

　　上空，黑袍老者锐利的鹰眼落在了烟战云身上，这是他今晚要杀的人，杀了这个人，他转身就走。

　　“你就是烟战云？”

　　黑袍老者为了确定身份，开口问道。

　　烟战云脸色猛的一变，黑袍老者单单一个眼神，就让他心惊胆战，以自己现在的实力，根本无法和天丹境高手抗衡，完全不是一个等级的。

　　“不要伤害我爹爹。”

　　烟晨雨伸开双臂，挡在了烟战云身前，她浑身散发出冰冷的寒气，阴冷的气势蓄势待发，她绝对不允许有人当着自己的面杀自己的亲爹，除非黑袍老者先踏过她的尸体。

　　“好浓烈的寒气，没想到在这小地方还有神异的体质出现，可惜，修为太弱了。”

　　黑袍老者先是一惊，旋即脸上被冷笑替代。

　　“雨儿，你让开，爹今日看来是必死了。”

　　烟战云开口说道。

　　“爹，我不让。”

　　烟晨雨非常坚定。

　　“哼！竟然父女情深，那就一起去死吧。”

　　黑袍老者明显没有那么大的耐心，他手掌一探，就要向着烟战云和烟晨雨抓来，天丹境高手的一抓，根本抵挡不住，这一抓如果被击中，烟家父女必定惨死当场。

　　“汪！”

　　就在此刻，一声狗叫突然响起，大黄狗抬起脑袋，对着上空的黑袍老者叫了一声。

　　黑袍老者只觉得这声音很是熟悉，连忙收起气势顺着声音看去，当看清楚是大黄狗之后，脸色猛的一变。

　　下一刻，黑袍老者做出一个让无数人都惊呆当场的举动。

　　只见原本杀气纵横的黑袍老者立刻收了气势，化为一道流光从上空飞落，来到大黄狗的身前，噗通一声跪在地上。

　　黑袍老者整个人都趴在地上，额头紧紧贴着地面，可见对大黄狗的尊敬程度。

　　啥？这是嘛情况？

　　天丹境的大妖，给一条狗跪了。

　　原本火爆的场面瞬间安静了下来，整个中央广场上都变的无比安静，所有人都是同一神情，张大嘴巴，惊愕的看向跪在地上的黑袍老者。

　　我勒个大曹！这到底咋回事？那可是天丹境的大妖啊，为啥见到一条狗立马就给跪了，这条狗到底是何方神圣啊。

　　所有人都感觉不好了，这样的场景，已经超出了他们的思想。

　　战争真是瞬息万变，李山岳脸上的笑容还没有消失，却已经僵固在那里，黑袍老者是他最大也是唯一的依仗，今日一战，原本已成定局，烟家必定要灭亡，只要烟战云一丝，一切都将按照李山岳的计划进行。

　　没想到最后关头出现这样让人难以理解的场景。

　　烟家人更是唏嘘不已，他们忽然有一种被命运调戏的感觉，按照他们的计划，今日和李家一战，李家士气低落，烟家必定大胜，没想到最后关头出现一个天丹境大妖改变了局面。

　　这个时候，烟家已经彻底绝望了，烟战云也绝望了，可谁又能想到，大妖马上要出手了，却给一条狗跪了。

　　这都什么跟什么啊？

　　江尘大眼瞪的浑圆，他惊讶的看着趾高气扬，一副自恋样子的大黄狗，即便以他天下第一圣的经历，也实在不知道黑袍老者为何会突然给大黄狗跪了。

　　虽然说大黄狗的血脉比较高贵，但这个世界一切都讲实力，黑袍老者的实力要超出目前的大黄狗不少，若是大战起来，大黄狗还不够人家塞牙缝的。

　　但现实却是，大妖给跪了。

　　“卧槽，大黄，你是怎么做到的？”

　　江尘传音给大黄狗，第一次对这条狗佩服了起来。

　　“怎么样？佩服吧？佩服就对了，像我这种玉树临风，英俊潇洒威武霸气的存在，在我的身上，没有什么是不可能的。”

　　大黄狗的自恋已经达到登峰造极的地步，开始利用神念和江尘滔滔不绝起来。23sk.Com

　　“够了，快点告诉我，你用什么方法让这头鹰跪的。”

　　江尘大眼一瞪。

　　“桀桀，我这么高大上的存在，自然有高大上的手段，你信不信，我让这头小鹰当着我的面立刻自杀他都不敢反抗？”

　　大黄狗昂着硕大的狗头，牛逼的快要到天上去了。

　　“自杀就算了，你有没有办法让这头鹰听我的话？”

　　江尘问道。

　　“这还不简单，看我的。”

　　大黄狗说着，目光看向跪趴在地上的黑袍老者，开口道：“小黑鹰，站起来。”

　　“是。”

　　黑袍老者不敢有半分的执拗，连忙从地上站起来，恭恭敬敬站在一旁，好像一个做错事的小孩等待大人的教训。

　　见状，所有人都对大黄狗刮目相看，一道道眼神满是佩服，简直是五体投地啊。

　　就连江尘也不得不承认，这条狗非常神异，前世的自己，虽然也有不少手段降服妖兽，但那都是建立在实力的基础上，配合一定的手段。

　　“从现在开始，他就是你的主人，他让你干什么，你就干什么。”

　　大黄狗身子竖立，两个前蹄子背在身后，跟个人一样围着黑袍老者转了一圈，一脸老成的说道。

　　大黄狗话音落下，黑袍老者噗通一声跪在江尘的面前，恭恭敬敬的叫了一声：“主人。”

　　马勒戈壁！这尼玛都可以，大黄狗究竟是何方神圣。

　　人们只觉得晴天一个炸雷劈在自己头上，脚下一个踉跄，差点趴在地上。

　　受不了了，那可是天丹境大妖了，前一刻还凶威滔天，眨眼间温顺的像个小绵羊。

　　大黄狗是神吗？他究竟如何做到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六十二章 威武霸气大黄狗免费阅读。https://xs.23sk.com 