
　　“蛇，蛇女？”阿伽听着欧申的描述，感觉到了一丝不对劲，“也就是说，这个什么拉弥亚，和那个塞壬一样，有和女性差不多的部分？”

　　“嗯？对啊。”几个人还是围着火堆烤肉，欧申点了点头，“和塞壬的第二个形态差不多吧，上半身是美女的样子，下半身就是蛇尾巴。”

　　“......阿伽，我怎么感觉你的脸有点红？”卢斯兰察觉到了一丝不对劲，狐疑的摸了摸自己的下巴。

　　“没有，没有啊，只是火烤的吧，啊哈哈。”阿伽尬笑着糊弄了过去。

　　他的心底有点慌。

　　昨天的塞壬已经让他的内心受到了不少的冲击了，今天还来......

　　没有去管胡思乱想的阿伽，欧申继续解读到：“这类体型较小的魔物一般都很擅长精神类的攻击，拉弥亚也不例外，除了和塞壬类似的歌声之外，还有直接攻击的魅惑球这种比较罕见的精神攻击，而且还会使用毒和类似于火球术的能力。”

　　“还有一点需要注意，就是有些拉弥亚会从自己吃掉的人类那里收集材料，制作成特殊的工具。”

　　“工具？”莱莫尼有些意外，“不是说除了初代种的魔兽以外其他魔兽智力都很低吗？拉弥亚居然会使用工具吗？”

　　欧申摇了摇头：“它们会用的只有这一种而已，我称呼那种工具叫做竖琴，与其说是工具，不如说是一种天赋能力吧，能够治愈自己的伤势。”

　　“需要了解的差不多就这么多了，休养几天之后，我们就去把这最后一头给解决了吧。”

　　之所以要休养几天，是因为除了阿伽以外的四个人都还没有恢复过来。

　　......

　　“呦，艾尔玛。”切伊胡恩推开了门，对着坐在吧台后面的艾尔玛打了个招呼。

　　“切伊胡恩老爷子来了啊，想喝点什么？”艾尔玛虽然看上去有些低落，但还是强行撑起了一个公式化的笑容，对切伊胡恩问道。

　　“来两杯麦啤吧。”切伊胡恩把铜板扔到了吧台上。

　　艾尔玛把铜板收好，端着杯子去接啤酒了。

　　“感觉你这里的客人少了很多啊。”切伊胡恩有些感叹的说到。

　　“何止是少啊，除了切伊胡恩老爷子你，已经没有其他客人经常来我这里喝酒了。”艾尔玛嘴上这么说着，脸上却没有什么伤感或者气愤的表情，“你也知道，没人能受得了欧申他们几个人的喝酒方式。”

　　“啊哈哈......”艾尔玛笑了笑，没说什么。

　　切伊胡恩端起来了一杯啤酒，然后把另一杯啤酒向着艾尔玛的方向推了过去。

　　“老爷子？”艾尔玛用疑惑地眼神看着切伊胡恩。

　　“稍微庆祝一下吧。”切伊胡恩笑了笑，“欧申他们又猎杀了一头强大的魔兽，而你的弟弟......阿伽那小子，可是也参与了魔兽的讨伐哦。”

　　“阿伽，也参与了？！”艾尔玛吓了一跳，“有什么其他消息吗？他们在什么地方狩猎？狩猎的是什么魔兽？阿伽有没有受伤？”

　　一连串的问题差点把切伊胡恩炸死。

　　他抹掉了自己脸上的吐沫星子，无奈的双手一摊：“我不道啊，我只知道现在包围奥索卡的强大魔兽就剩下一个了，不过阿伽那小子应该问题不大。”

　　“不过他竟然能被欧申那群猛人当做同伴给带走，他的实力也不会弱吧。”切伊胡恩用赞赏的眼神看着艾尔玛，“现在除了欧申他们四个被称呼为英雄，和欧申他们一起讨伐了强大魔兽的阿伽，也开始有人称赞了呢。”

　　切伊胡恩放下了喝完的酒杯，走了出去。

　　留下愣愣的艾尔玛站在原地，有些发愣。

　　“对阿伽的......称赞吗？”

　　她突然端起了啤酒杯，两口就喝完了。

　　“他*的这傻*孩子居然真的跟欧申他们去了！”

　　......

　　大概十天之后，眩晕，呕吐等影响战斗力的情况都从欧申几个人身上消失了，他们也就开始谋划那最后的强大魔兽——拉弥亚了。

　　现在的树林银装素裹，天地都是白色的，美不胜收。

　　不过几个猎人也没什么心情去欣赏这美景了，除了莱莫尼。

　　在寻找拉弥亚这个问题上，几个人遇到了瓶颈。

　　“这，整片区域我们都搜索过了，也没有拉弥亚的影子啊？”卢斯兰百思不得其解，“情报搞错了？”

　　“应该不会吧，那个洛朗的情报挺靠谱啊，前几次都对了。”几弥亚靠在树干上皱着眉。

　　阿伽有点遗憾，不能看到长着蛇尾巴的美女了。

　　“等等，我是不是忽略了什么。”欧申抱着胸，思索着。

　　“咋了？”卢斯兰凑到了欧申的身边。

　　“我......以前闲的无聊的时候注意到过一条知识，嗯......你们知道雨眠吧。”

　　“生活在寒带的蛇类，会进行和雨眠类似的冬眠，拉弥亚四舍五入也算是蛇，所以会不会冬眠了呢？”

　　“你这么一说，好像确实有可能啊。”莱莫尼虽然没有完全听懂，但是不妨碍他点头表示认可。

　　“这片区域有两条灵脉，先去离得近的那一条吧。”

　　说着，欧申就跑动了起来，“如果挑选冬眠场所的话，拉弥亚肯定会选择灵脉附近的，这样也可以借着灵脉的魔力波动掩盖自己的存在。”

　　然后没找到，到最后是在另一个灵脉节点处找到的。

　　“莱莫尼，拜托你了，和上次差不多的战术！”欧申看着跟坟包一样的土丘，感知着正在下方沉睡着的魔力反应，对莱莫尼说到。ŴŴŴ.23sk.com

　　阿伽挥舞起了船锚，欧申已经拉开了弓弦，几弥亚做出了冲撞的起步动作，卢斯兰在一边怪笑一边舔自己的齐尼沃什。

　　忽略了周围有些生草的场面，莱莫尼把自己的黄金长枪插进了疑似坟包的土丘里。

　　魔力装填——

　　轰——！！！

　　“嗷嗷嗷嗷嗷啊！！！”正在地下冬眠的拉弥亚直接被吓醒了，然后就是愤怒的从上方被炸出来的洞口钻了出去，愤怒的嘶吼着。

　　谁他*在老娘门口放炮仗！

　　然后就看见了五个大汉一拥而上的哲学场面。

　　寄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百九十一章 拉弥亚死的飞快免费阅读。https://xs.23sk.com 