    和小芊换了一下位置，让她坐在电脑前的大椅子上。

    小芊移动着鼠标，在林启桌面上看看这个，又点点那个，十分的好奇。

    “哥哥，这上面都是游戏吗？”

    小芊似乎有些不相信。

    “嗯，全都是，不过这里面有很多都不适合你玩。”

    林启电脑里的游戏可谓是很多了，但大部分都是需要很高的时间成本才能熟练掌握。

    更别说很多游戏的适龄提示都是16岁以上。

    这肯定不能给小芊玩的。

    林启一时间也犯了难。

    难不成要去4399？

    “大家有没有好的推荐，比较适合小朋友玩的，最好是能兼顾趣味性挑战性的游戏。”

    林启试着向弹幕发出询问。

    『我小时候玩的游戏可都是网页游戏，现在都已经停止运营了』

    『前面的，摩尔庄园赛尔号是吧』

    『哈哈还真是』

    『陪玩哥，植物大战僵尸怎么样？』

    看到这条弹幕，林启也是眼前一亮。

    对啊！

    怎么忘了这个游戏。

    “好主意，那就这个吧。”

    “小芊，试试这个游戏吧。”

    林启从他的游戏库里找到了最早一版的植物大战僵尸。

    将其点开，来到游戏的主页。

    一块写着多个模式的墓碑。

    “哥哥，这个好玩吗，为什么有个墓碑，会不会很吓人？”

    『小妹妹，不吓人，这就是个沙雕游戏。』

    “沙…雕是什么意思？”

    小芊又遇见了自己不懂的词。

    “沙雕就是…emmm很可爱但是又很奇怪的意思。”

    “哦——”

    『鉴定完毕，陪玩哥解释鬼才一个。』

    帮小芊取完名字后，林启指挥小芊点击最上面的冒险模式。

    随后一阵粗犷的坏笑声响起，小芊被吓了一跳，身体往后一缩，贴在了椅子靠背上。

    “没关系的，这个就是故意来营造气氛的，实际上进去以后一点都不恐怖。”

    自己当年一个人在家第一次玩的时候也被吓了一跳。

    小芊这才慢慢从椅子后端挪回来，右手重新放在了鼠标上。

    果然如林启说的一样，进入以后就是一块普通的空地，最右边展示了几个憨憨傻傻的僵尸。

    小芊饶有兴趣地将鼠标放到僵尸身上点了点。

    随后一条草坪从左往右铺开，游戏开始。

    由于屏幕上有着文字指导，林启选择让小芊自己理解。

    小芊很明显是看懂了。

    将半空中落下的阳光一一点击。

    教学文字又提示将正上方植物柜中的豌豆射手种在草坪上。

    小芊小心翼翼地将豌豆射手拖下来，但在半空中停下了，显然是在纠结种在哪个格子比较好。

    『小妹妹，种在最右边，那里光线好。』

    “哦，右边，右，是这边。”

    小芊时不时关注着弹幕，很听话地将豌豆射手种在了最右边。

    额…

    林启表情怪异，但依然没有选择说话。

    只见屏幕的最右边开始出现僵尸，估计僵尸大哥也是头一回见到放在这里的豌豆。

    照面就是一个乱啃。

    “咔嚓咔嚓”的声音响起。

    刚种下的豌豆被啃了个干净。

    “啊！”

    小芊一阵惊呼，下意识的转过身来，求助似的看着林启。

    林启憋住笑，缓缓摇了摇头，示意小芊自己解决。

    『这谁说的种右边，也忒坏了』

    『妹妹别听他的，植物最好是要种在最左边，只有距离远才能发射更多子弹。』

    弹幕上积极地给小芊出谋划策。

    但是小芊这次却好像警惕了起来，拿着下一株豌豆射手，迟迟不肯种下。

    『快种啊妹妹，再不种来不及了！』

    弹幕上已经是十万火急了。

    小芊又思索了片刻，似乎想通了什么，将豌豆放在了最左边。

    但此时第二只僵尸也出现了，正在不断逼近着小芊可可怜怜唯一的豌豆射手。

    豌豆射手努力地吐出一颗颗豌豆，但似乎有些力不从心，眼看第一只僵尸就要触碰到它了。

    『我去，不会第一关就嘎了吧？』

    小芊此时十分紧张，眼睛睁得大大的，旁边几团阳光都忘捡了。

    “小芊捡一下阳光，这只僵尸碰不到的。”

    “普通僵尸被打10下就会死掉。”

    “哦哦！”

    对于林启的话，小芊还是无理由相信的，她一下回过神，将散落的阳光全部捡起。

    第一只僵尸果然在触碰到豌豆射手的前一刻倒下了。

    这是小芊又攒够了阳光，种下第二株豌豆射手，成功将后续危机化解。

    『OHH！』

    『不知道为什么，看小妹妹打个游戏我都跟着紧张起来了』

    『陪玩哥怎么玩啥都喜欢计算啊』

    『提问陪玩哥，路障僵尸要被打几下才会死？』

    “28下。”

    林启光速给出了答案。

    『草，我去查了一下，还真是28下。』

    林启也有些意外摸了摸自己的额头。

    游戏精通模板，永远滴神！

    此时在悠扬的BGM中，小芊的第一关结束，解锁植物：向日葵。

    小芊兴奋地转过身，拽了拽林启的袖子，发出甜甜的笑声。

    『哇，妹妹的笑声真的好治愈啊，太解压了，建议妹妹每天都过来玩一会。』

    『确实找到了当年第一次玩这游戏的感觉，爷青回。』

    后续的关卡，小芊吸取了前面的教训，没有盲目听弹幕的指挥，凭借自己的理解，进行得很顺利。

    向日葵被牢牢保护在最后面。

    释放樱桃炸弹的时候会因为炸掉一整块区域僵尸而欢呼出声。

    看见矮坚果的表情被僵尸啃得从微笑到落泪，小芊似乎很同情它，和弹幕观众说着“下次再也不种了”。

    弹幕观众也很喜欢这个单纯的孩子，不断和她进行着各种各样的互动。

    神奇的是，直播间热度这段时间居然不减反增。

    成千上万的人陪着小丫头玩着简简单单的植物大战僵尸。

    也许这就是互联网上的温馨时刻吧。

    林启在心中思索着。

    ……

    此时在三楼的沈燕看了看时间。

    小芊已经去了快一个小时了。

    她没在小林家闯祸吧？

    沈燕有些担忧地想着。

    又过了几分钟，她实在有些放心不下，决定上去看看。

    来到四楼，发现林启家的门没锁。

    这小芊，明明教过她，去人家家里玩的时候一定记得锁门，她又忘了。

    沈燕有些无奈地摇了摇头。

    “小芊，你在吗？”

    沈燕轻轻唤了一声，但是没有人回应她。

    诶，鞋子明明还在这里，为什么没人答应呢？

    沈燕穿上刚才从家里拿的鞋套，轻轻地走进林启家中。

    来到林启的房门口。

    她的目光一下凝固了。

