    “这招如何？”

    风马双手抱膝团成球，从天空急速下坠。

    在即将撞倒魔杰帕的时候，风马猛然伸直右腿爆发强烈的风能量，战斧般狠狠劈在魔杰帕脑袋上。

    迅雷蹴击！

    这一脚破坏力十足。

    魔杰帕头部瞬间爆出大片火花，发出一声哀鸣就被踢倒在地上。

    “这一脚可以啊！”

    夏龙看着风马这漂亮的一脚，微微张大眼睛有些讶异。

    “确实，风马这招充分利用了自身速度快的优点，增加踢击的破坏力。”雾琦赞同的点了点头。

    风马在年轻一辈其实算不错了。

    速度很快，同辈鲜少有能比拟的。

    加上能使用众多忍术，一般怪兽与邪恶宇宙人根本不是他对手。

    就是……

    容易热血上头，跟泰迦那孩子一样轻易被言语所挑衅。

    之后就会失去冷静，然后被敌人抓住破绽，将大好局势直接葬送。

    希望这一次他能有所长进吧！

    带着这样的期望，雾琦继续看了下去。

    魔杰帕被击倒后，立刻站了起来。

    风马也不跟它玩近战，直接飘在天空发射光线。

    魔杰帕发射能量水流，就用自己超绝的速度躲开，一时间它竟只有挨打的份。

    夏龙见状赞同的点了点头。

    嗯，风马这打法看着就是舒服。

    能放光线磨血，就不要近身跟怪兽肉搏。

    大古你多学着点，老惦记着你那强力型干嘛？

    下一秒，夏龙就被打脸了。

    只见风马占据优势后，立刻降落地面，然后拖出一连串残影朝着魔杰帕急速冲去。

    魔杰帕见状顿时喜笑颜开。

    正愁打不到你呢，没想到居然自己送上门来。

    既然如此，我就不客气了！

    魔杰帕果断张开大嘴，喷出一股黄黑色的烟雾。

    那烟雾模样，就像是重金属超标的化学工厂从烟囱排出来的一样。

    风马没有防备，直接被熏了个正着。

    “呃啊！！”

    风马发出一声惨叫，忽然感到身体被掏空一般，无力推倒在地上。

    “这气味儿是怎么回事儿？身体，身体麻了！”

    风马抬头看向魔杰帕，这头狡猾的怪兽身体却忽然变得透明，很快就消失在眼前。

    “不见了？”

    风马还以为自己眼花了。

    伸手摸了摸眼睛，还是没看见魔杰帕。

    可以确定了，那家伙用某种自己不知道的方法隐身了。

    风马费力站起来，想要寻找魔杰帕的动作。

    下一秒，魔杰帕身形就在身前显现，一巴掌直接糊在风马脸上，打出大片火花。

    “呃啊！”

    风马脑袋后仰，发出一声惨叫，等他稳住身形魔杰帕又消失不见了。

    接下来，风马就像是遥辉驾驶赛文加第一次遭遇内隆嘎时全程挨打，连还手之力都无法做到。

    “风马这家伙，他不是有超波动探知这个技能吗？”

    夏龙看着风马挨打的惨样，表情复杂。

    明明破局之法就在自己手里紧握，而他却到处寻找碰壁。

    让夏龙一时间竟生出世界魔幻荒诞之感。

    o-50到底是怎么培养打工仔的？

    “或许，他忘了？”雾琦看着夏龙的表情差点没忍住笑出声，但他总算是忍住了。

    “不行了，我受不了了，别管怪兽了，我想先把他们打一顿再说！”

    夏龙将手中评价表格扔在桌子上，就要站起来变身。

    “冷静，夏龙桑，冷静，再看看！”雾琦赶紧将夏龙按了回去。

    他被夏龙打过几次了，对夏龙实力有着非常清楚的认知。

    这家伙上场，三重小队估计全部都会被揍一遍。

    而且这家伙下手没轻没重的，眼见就要对战格里姆德了，把那几个孩子打伤了就不好了。

    “行吧，我再看看！”

    夏龙深呼吸一口气，把情绪压了下来，继续将目光投去。

    虽然风马忘记了自己会超波动探知这个技能，但最后他还是识破了魔杰帕的隐身。

    靠行方麻衣子的指点！

    夭寿了。

    除了天王寺蓝外，这姑娘居然也有特意能力。

    真就人均巫女是吧？

    隐身被破除后，魔杰帕顿时被风马用光波手里剑击退。

    虽然魔杰帕长相迥异，与魔格伽巴堪称卧龙凤雏，但实力还是有的。

    能量水流，隐身，能使人无力麻痹的芳香，再加上能用手上吸盘将敌人吸过来的能力。

    魔杰帕实力已经达到五星精英的等级。

    泰迦三重小队若能完全发挥自己的实力，魔杰帕倒也不难对付。

    但……

    正如雾琦与夏龙担忧的那样，三重小队除了泰塔斯还算冷静外，另外两个非常容易热血上头。

    除开风马这个暴躁小伙外，泰迦则活力过了头。

    一旦战斗过程拉长，就容易上头。

    击退魔杰帕后，风马因为身中魔杰帕芳香，无法继续作战下去而被泰迦换下。

    泰迦一登场，就以一记漂亮的燕式飞踢将魔杰帕踹到在地上。

    “漂亮的一踢！”

    雾琦见状双眼忍不住露出喜色，随后他立刻转过头看向夏龙。

    像是学校运动会上看见自家孩子表现出色，而对着旁人欢呼‘那就是我儿子’的自豪家长。

    “夏龙桑，刚刚那一招你看见了？”

    然后雾琦就看见夏龙拿起手机正在打电话。

    “对对对，是我点的两份炸鸡+啤酒，地点就在市中心公园。”

    “什么？这里在闹怪兽不予配送？”

    “没事儿，你做好了给我打电话就成，我自己过来拿。”

    雾琦见夏龙挂了电话，这才有些迟疑的问了句：“夏龙桑，这刚过中午你就饿了？”

    “本来是不饿的，但……”

    夏龙没说完，伸手指了指战场。

    雾琦转过头看去，就见泰迦活力四射的摆开架势。

    然后就被魔杰帕双爪的吸盘所散发出的恐怖吸力，给吸了过去。

    直接跟那头水异怪兽来个爱的抱抱！

    ——咔嚓！

    夏龙侧头看去，就见雾琦手中黑色中性笔瞬间断成了两截，表情有些阴沉可怕。

    混蛋，我都没有亲手抱过泰迦呢，你这只丑陋的怪兽竟敢这么做！

    没有犹豫，雾琦猛然站了起来，然后果断掏出托雷基亚之眼戴在了脸上。

    下一秒，黑紫色的光芒猛然从他身上逸散出来。

    很快，一道庞然的黑影便出现了在所有人眼中。

    “那是之前出现过的巨人？”宗谷誉看着托雷基亚惊愕道。

    “黑色的奥特战士？”麻衣子瞪大双眼，同样惊愕不已。

    夏龙飘在空中，看着手中两张评定表，脸上露出个无奈的笑容。

    “这家伙，嘴上那么说身体还是很诚实嘛！”

