
　　保安被洛芯儿的这一声哥哥吓了一大跳，妈呀，可别折煞他了，他不过一个小保安，怎么能当得起总裁夫人的一声哥哥。

　　“芯儿小姐您叫我小张就好了，您上去吧，总裁在楼上等您。”

　　“哦，好的，谢谢小张哥哥。”洛芯儿面带着微笑点头致谢，电梯门关上，张权擦了擦自己额头上的汗。

　　他后背的衣服也被冷汗打湿。

　　好家伙，太刺激了，有生之年系列了。

　　洛芯儿不知道只是短短的一段路，就能让张权想那么多。她乘着电梯来到了80层，电梯门打开，她就看到了战霆枭。

　　“战叔叔……喝奶茶吗？我跟你说保安哥哥他们给我买的这个奶茶超级好喝的哦！”

　　她第一时间将手中的奶茶吸管递给战霆枭，战霆枭面带着微笑的俯身喝了一小块，真的只是一小口。但就是这一小口，却让总裁办秘书处的秘书们给惊掉了下巴。

　　好家伙，谁不知道他们总裁是半点甜不吃外加重度洁癖啊！这位从总裁专用电梯出来的小姑娘已经够他们惊讶的了，她竟然还能做出让他们更惊讶的事情—让总裁喝奶茶！

　　这是太阳从西边出来了吗？

　　而且，这小姑娘还叫他们总裁叔叔？这举止亲密的样子，可不像是什么叔侄啊！

　　难道是什么新的称呼？

　　秘书处的员工们你看我，我看你，最后视线落到了总裁特助办公室，他们的心中此时不约而同的冒出一个念头，若是迟远特助在就好了，他们说不定还能从迟远特助的口中打听到一点什么其他的消息。

　　但是迟闻在，算了吧，他们可不想被炒鱿鱼。

　　战霆枭抿了一小口奶茶，洛芯儿就迫不及待的问他意见了。

　　“怎么样是不是很好喝？我没想到战叔叔公司楼下竟然有这么好喝的奶茶，早知道我就应该每天都过来了。”

　　战霆枭本来很高兴小妻子来看他的，但是她接连说出两句话，让他非常的不高兴。23sK.com

　　第一，他叫保安哥哥？那群老男人，也让她叫哥哥？第二，她过来只是为了喝奶茶不能是因为想他？他这个老公的地位，都还没有一杯奶茶重要？

　　这让战霆枭又生气又挫败。

　　“芯儿……”

　　“嗯？”洛芯儿有点懵，不知道战霆枭怎么突然就这么颓丧了“还想喝奶茶？可是已经完了耶，那吃一口冰淇淋好不好？”

　　“嗯，我们去办公室吃。”

　　战霆枭拉着她的手，拿起了一旁的狙击枪，将空掉的奶茶杯子丢入了垃圾桶里，抬脚进了自己的办公室。

　　刚进到办公室里，隔绝了外面的视线他就将人压在了门上，俯身堵住了一脸懵逼的洛芯儿的唇。

　　洛芯儿嘴里含着冰淇淋还没吞下，一只手拿着冰淇淋，另一只手旁边还放着洛芯儿的狙击枪……

　　战霆枭没有让她喘息，堵着她的唇将她嘴中的冰淇淋全都吃到了自己的嘴中。洛芯儿睁大双眼瞪着战霆枭。

　　他想要吃冰淇淋就不能好好吃吗？为什么要从她嘴里夺食？多脏啊！

　　洛芯儿呜呜张嘴抗议他的行为，战霆枭却借这个机会，舌尖探得更深……

　　洛芯儿最后被亲得腿软站不稳，最后被战霆枭半搂半抱的拥在怀中，抱进了总裁办公室隔壁的休息室里。

　　洛芯儿躺在床上的时候还没弄明白，事情怎么发展成这样的。但是战霆枭很显然没给她想明白的机会，他解掉了身上的西装脱掉了衬衫，顺手拉上了窗帘……

　　洛芯儿迷迷糊糊之间忽然想起，不对，她过来找战霆枭是想问他自己成立个杀手组织怎么样的，结果正事一句没说，羞羞的事倒是做了不少……

　　哎，哪有这样的人？

　　洛芯儿哼唧唧的，想要跟战霆枭说重点不对啊，但是她根本就没有说话的机会。

　　最后体力不支昏睡过去。

　　战霆枭心满意足的看着怀里酣睡人儿带着绯红的脸庞，他薄唇勾起一个浅浅的弧度露出一抹温柔宠溺的笑。

　　他在小妻子的心中虽然没有一杯奶茶重要，但是她在跟自己办事的时候，是极度的愉悦而快乐的。所以他是不是可以认为，他的宝贝是喜欢他的，只是她还小，还不知道？

　　嗯，想到这个就很心塞。

　　“小坏蛋…”

　　战霆枭捏了捏熟睡人儿的鼻尖“你什么时候才长大，懂男女之间的感情呢？”

　　洛芯儿累坏了，可不知道战霆枭如此的‘多愁善感’。而战霆枭也在抱着她温存了一会儿之后，起身走入浴室，打来热水替她把身上的汗水跟其他东西清洗干净。

　　用软布将她身上的水珠擦干，看着闪着微微珠光的娇嫩肌肤，他喉结滚动，那些刚灭了的火仿佛又要燃烧起来了。

　　还好他记得他下午还有一个很重要的会议要开，因此用巨大的控制力控制住了自己。

　　小姑娘刚刚那皱巴巴的衣服肯定不能穿了，他找来自己的最小的背心给洛芯儿套上。那对于他来说已经很紧了的背心，穿在洛芯儿的身上正好当睡裙，松松垮垮的盖到了膝盖的位置。

　　将她整个人衬得更加娇小。

　　让人止不住的心疼。

　　战霆枭轻笑着，将空调温度调到了适合水面的温度，然后才进到浴室里冲了个澡，换上干净的衬衫西装，打开了休息室的门出到了总裁办公室。

　　在办公室那边会客区等了战霆枭一会儿的霍琰听到动静站了起来，他看着战霆枭明显刚洗过澡的样子，脸上露出了一抹调侃的笑。

　　“哟，我们的九爷的洁癖已经严重到这个地步了？大白天也要去洗澡？而且还洗这么久哦？”

　　战霆枭淡淡的睨了一眼霍琰，视线在他手边那打开的狙击枪上停顿了一下，径直走过去将东西捡了起来拿走。

　　霍琰正研究得起劲呢，没想到战霆枭二话不说就拿走了？

　　他当然不乐意了“不是老九你干啥？这玩意儿我还没研究透呢！”

　　“自己去买来研究。”

　　他媳妇儿带来的东西，要研究也是他研究，还轮不到霍琰。

　　霍琰有些吐血，他以前没发现老九这么小气啊，今天这是怎么了？怎么这么小气？

　　“不是，老九，你这是怎么回事？有现成的你不让我玩，你还要让我自己去买？这玩意在国内根本就弄不到好吗？”

　　若是弄得到，他也不会这么爱不释手了。

　　战霆枭回到了自己的位置上，还没坐下听到霍琰的话他转身，拿着狙击枪的手抬了抬。

　　“现在不是在国内？”

　　霍琰：？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第84章 重点不对啊喂免费阅读。https://xs.23sk.com 