    崔真志侧头看了妻子一眼，她也正瞪大眼睛愣着神。

    “二舅舅，二舅妈。”

    江筱又喊了他们。

    两人也是傻了。

    崔盟督一眼儿子们的表现就不满了。

    他沉声斥责，“我说你们怎么当舅舅的？带见面礼了没有？小小叫你们呢，一个个哑巴了不会答应？”

    崔真言：“......”

    见面礼，你又不早说，谁未卜先知地准备了啊？

    崔真志：“......”

    要见面礼，难道不该先提醒一下吗？爹！

    张红苗这个时候也有点儿尴尬。

    哪有这样子莫名其妙地认了亲又没有提前说就讨要见面礼的？

    但是她想得更多的是高兴，心里也是松了口气。

    江筱啊！

    竟然是崔家人！

    她是知道江筱真的救了崔夫人的，对于张红苗来说，家里有个医术这么高明的家人的确是好事，她也是真心希望婆婆的身体能够越来越好长命百岁的。

    毕竟崔夫人还算是个好婆婆，而且她在，家才不会乱，张红苗很喜欢安稳的生活，不希望家里出什么事情把平静安稳打破。

    所以现在江筱成了崔家人，她还是很高兴的。

    所以愣了一会儿之后她立即就说道：“爸，我们这还来不及准备，但是您放心，回去之后我们会马上准备的，我们很高兴找到了阿初，也很高兴江筱是咱们一家人。”

    “嗯，你是个懂事的。”

    崔盟督听了张红苗的话神情稍霁，看了崔真言一眼，有些不满意。“你赶紧把你那破事理顺了。”

    他对江筱觉得有些愧疚了，看到崔真言他就想了起来，可能江筱回崔家还要跟着面对一些破事。

    但是这些又是避不过的。

    崔盟督在心里叹了口气。人生在世，哪里能不遇到几桩破事？

    黎汉中也缓过来了。

    他看着江筱，问道：“这件事情，你爸爸知道了吗？”

    江筱点头，“知道。”

    “小六都知道了？你这孩子，怎么不跟我先提一声？”江映琼心里有些怅然。

    她在京城，江筱也在京城，但是有什么事情她一直都是最晚知道的那一个，有时候甚至连黎汉中都知道得比她早。

    她是江筱的亲姑妈啊。

    江筱笑了笑说道：“姑妈，我都不知道外公这么雷厉风行的。”

    “这不是应该的？都是一家人，先通知一声，免得到时候有什么冲突大水冲了龙王庙。”

    崔盟督说这句话的时候看了黎汉中一眼。

    黎汉中一下子就懂了他的意思。

    他也端着酒杯，与崔盟督碰了下杯，说道：“以后有空咱们倒是可以约到小小这里来喝喝茶吃吃点心，她的东西都是好的。”

    崔盟督哈哈大笑，“有道理，我最近反正是会常在这里的，汉中有空就过来。”

    “那必须有空。”

    “干杯。”

    两人一口喝了杯中的酒。

    孟朝军看着这情形，怎么那么像是已经结盟了的意思？

    虽然他们两人都没有明说，这是这中间有江筱，已经俨然成了一家人的意思了啊。

    有江筱在其中......

    孟朝中又忍不住叹了一声。

    当年他是真的没有想到会有这么一天。

    