    现在也只能是这样了，但相比较第二条，秦少封还是希望今天夜里就能顺利开溜。

    要是让他担惊受怕地藏一晚上，那可是巨大的折磨。

    他几乎能够想象得到，战殷找到他和公主在一起后，就会用烬流枪往他身上戳出一万个窟窿眼，到了那个时候就算他有妙手回春的高明医术，也肯定是嗝屁了。

    修无意推开门直接冲了出去，利用高明的手段和身法，迅速带走了正在楼上楼下搜寻的卫士。

    他的速度很快，让人完全无法看清他的样貌，看似几十名卫士对他穷追不舍，并且追击距离非常近，但那不过是为了尽可能多引开一些人，他在故意放慢自己的速度而已。

    等修无意引开了一大票人之后，秦少封才慢慢将公主从衣柜里拖出来。

    现在摆在他面前还有一个难题，这女人昏迷的跟死猪一样，这让他怎么带走？

    “喂...你能醒醒吗？”

    秦少封试着叫醒公主，这样他至少可以挟持公主，两人一起从这座宫殿离开，然后再见机行事。

    可是无论他怎么叫，这位祁绮公主就是醒不过来，秦少封甚至探了鼻息，确认她真的只是昏迷了过去。

    因为这种叫法，很难相信会有人醒不过来，可公主就像是丢了魂一样，死气沉沉的毫无反应。

    秦少封双手叉腰，有些懊恼地说：“开玩笑的吧，这还不醒？”

    他觉得自己可能是见鬼了，这公主越看越不像是昏迷那么简单，意伯到底对她做了什么？

    在没有办法叫醒公主的情况下，秦少封被迫只能再碰碰运气，要是能够将公主头戴的紫荆冠带走，那谁还愿意拖着一个大活人逃命？

    于是秦少封做了个深呼吸，伸手再次靠近紫荆冠。

    然而还没有完全触碰到紫荆冠，他就已经感觉到了跟刚才一样的电击，看样子这不是用普通手段就能取下的。

    “我就偏不信这个邪！”

    秦少封直接跟这顶紫荆冠卯上了，他心想要是不能直接用手触碰，那就让公主斜躺在地上，然后抡起一把椅子往上砸。

    看这紫荆冠能不能从公主的头顶上被砸落下来。

    “本来想温柔一点，看来你是不用暴力不妥协了。”

    秦少封二话不说，找准位置之后直接下手，只听“嘭”的一声，这椅子准确无误地砸在了紫荆冠上，完美避免了误伤公主。

    可是，秦少封下一刻就傻了眼。

    这紫荆冠居然纹丝不动，表面也看不到丝毫的损伤，这让他的脑袋瞬间一个头两个大。

    “秦少封！你给我住手！”

    没想到偏偏在这个时候，战殷出现在了门外，他将刚才那一幕全部看在了眼里。

    秦少封被气得差点没吐血，“你早不来，晚不来，非要在这个时候出现吗？”

    战殷怒道：“你想杀害公主，我现在就将你碎尸万段！”

    “喂，你的眼睛长在屁股上了吧？公主还没死呢，我刚才也没有伤到她......”

    尽管秦少封极力解释，但战殷却只相信自己眼睛所看到的，无论如何秦少封的行为都是在伤害公主，这一点毋庸置疑。

    他坚定的认定，现在秦少封就是极度危险人物，并且罪不可赦！

    不由分说，战殷的烬流枪瞬发而至，秦少封慌忙躲闪，那枪尖竟然轻而易举地穿透了整堵墙壁。

    “你这家伙的脾气太暴躁了吧。”

    战殷没有答话，他现在的职责就是从秦少封的手中救出公主，确保公主安然无恙。

    眼见战殷咄咄逼人正要冲杀过来，秦少封身前却晃晃悠悠忽然站起一个人，直接将烬流枪给吓退了回去。

    “公主......”

    “公主殿下，你没事吧？”

    战殷看到祁绮公主的表情木讷，跟她说话也没有做出丝毫反应，就像是一个痴呆的傻子似的。

    秦少封却抓紧机会，冲着战殷说道：“你好好瞧瞧，这像是有事的样子吗？我刚才可什么都没干，从我进这个房间开始，她就已经是昏迷过去了。”

    的确，公主的身上不见什么伤口，也不像是被人袭击的样子，但战殷依然不打算放过秦少封。

    “不管怎么说，挟持公主的肯定就是你同伙，他刚才跑出去是想帮你引开我们，然后你好将公主带走，我猜得没错吧？”

    秦少封有些目瞪口呆，不禁有些佩服这家伙，居然全部猜中了。

    作为皇家亲卫队的队长，战殷毫无疑问是非常称职的，但对于秦少封现在的处境来说，这就是一个巨大的麻烦。

    他不可能当着战殷的面，将公主堂而皇之的掳走，现在的事态渐渐变得微妙起来。

    战殷一步步走上前，想要将公主拉到自己这一边，以便于保护。

    可是没有想到，他刚伸手出去，公主却突然一个俯冲，沉下肩头给战殷来了个过肩摔。

    秦少封当场惊呆，眼睁睁看着战殷从房间窗户飞了出去，这下无论他是以什么姿势落地，都应该是摔得不轻。

    “公主，你好猛啊！”

    被眼前所发生的一切惊呆的秦少封，也不知道说些什么好。

    此时公主悠悠转过头来看向秦少封，无论是眼神还是表情，都给人一种十分阴森恐怖的感觉。

    “别开玩笑了，你不会是......”

    还没有等秦少封把话说完，公主就发疯似的往他身上冲来，为了避免自己落得跟战殷一个下场，秦少封猫腰一个前滚翻，闪到了房间另一侧。

    这时公主扑空之后没有停顿，而是继续向秦少封发起攻击。

    只见她的双手指甲开始惊人的伸长，眨眼间变成了能杀人于无形的利爪，这绝对不是正常人能做到的事。

    秦少封相信公主身上肯定发生了什么，可他现在还没有办法弄清楚原因。

    没等他松一口气，公主就再次冲了过来，而且这次是双手撑地，像极了某种动物捕猎时候的模样！

    秦少封知道现在无论跟公主说些什么，那都是白费力气的，当前最明智的选择那就是撒腿狂奔！

