    “如果你还想听的话，我可以再说一说你跟那个男人结婚之后的幸福往事，当然，也包括后来的突变……”

    “方志强，你不觉得你是一个很可耻的人吗？！”刘嘉颖再也控制不住自己的情绪，这些事情已经埋在她心里太多年了，她甚至自己都已经忘记了，是她刻意要去忘记的，因为每每想起来这些事，就让她感觉自己的心上好像又一万根刺一样的难受。

    虽然，现在她和父亲的关系已经有所好转，可是当年那件事留下的阴影至今都没有在刘嘉颖的心中抹去，所以，即便后来和那个男人离婚之后，刘嘉颖依然没有回归家庭，反而是自己一个人在外边拼命奋斗。

    “可耻？刘大美女，这个词用在你的身上，似乎是最合适不过的吧？”方志强淡淡的说道。

    “你！”

    “怎么？敢做还不敢让人说吗？”

    方志强连道：“其实，可耻也未必是一件坏事，有时候，它能帮助我们得到我们想要的东西，对吧？”

    “呵呵，你觉得，你这样做就能得到你想要的了吗？你放心，我是不会让你那么容易得逞的。”刘嘉颖语气极为凝重的说道。

    “不着急，以后有的是时间，我可以慢慢陪着刘大美女玩这个游戏，当然，如果刘大美女什么时候觉得倦了，也随时可以退出。”

    “方志强，你这么处心积虑的了解我的过去，难道就是为了嘲笑我？”刘嘉颖此刻心情依然难以平复，她曾经刻意掩盖过自己的过去，甚至在离婚之后，失踪的那段时间里，她还更改了自己原有的名字，就是为了让从前那个自己彻底消失。

    可这个世界上从来都没有不透风的墙，就像是她自己之前对方志强所说的话一样，如果不想让别人知道自己做了些什么，那么最好的办法就是自己什么都不做，只要做了，就迟早会有被人知道的那一天。

    “刘总只说对了一半，除了嘲笑你之外，我还想看看，这么心狠手辣的刘总，在受到我的嘲讽之后，会做出怎样的举动？”方志强继续淡淡的说道。

    “你倒的确是一个有胆量的人。”刘嘉颖有些诧异的说道。

    她曾经做过不少疯狂的事情，在江东地区，曾经有一个地产大佬得罪了她，后来她直接吞并了当地百分之七十的地产项目，硬生生将那个人挤了出去，这还不算完，在整个境内，只要得知那个人有丝毫动作，都会第一时间受到刘嘉颖的注意，并且不断进行针对。

    后来，那个人无奈之下，只好退出商界，老老实实的做一个上班族。

    听起来似乎是有些不可思议，而且事情过去的久了，谁也不知道那个人当初究竟是如何得罪了刘嘉颖的，但可以确定的是，刘嘉颖垄断了当地的地产业之后，恰逢房产经济大爆发，在那半年时间内，刘嘉颖可谓是赚的盆满钵满。

    区区两年的时间，让这个曾经名不见经传的丫头，摇身一变，成为了地产界的大亨。

    不过这件事，方志强倒是没有了解过，就连张振国也不知道。

    “反正，倒在刘总手里的大佬，也不止一个两个，我如果有幸能够跟他们平起平坐的话，也算是我的福分吧！”方志强淡淡的说道。

    然而刘嘉颖听着这话，却反而是疑惑的皱了皱眉，她真搞不懂方志强的思维方式，刚开始的时候，他那么迫切的想要摆脱自己的掌控，甚至还拒绝跟自己合作，然而现在听他这话里的意思，怎么反而是想要继续和自己周旋下去了？

    刘嘉颖猜到了这是方志强故意为之，他故意这样做的目的，就是为了激怒自己，但如果真的激怒了自己，对于方志强来说，又有什么好处呢？

    刘嘉颖越来越疑惑了，不管方志强现在做出一件怎样的事情，或者是说出一句怎样的话，在刘嘉颖看来，一定都有其背后的真正目的，而她现在要做的，就是要看清方志强这背后的目的究竟是什么。

    而对于方志强来说，自从听完了张振国对刘嘉颖过去的描述之后，他对这个女人也的确是有了一丝忌惮，而且他知道，对付这样的女人，用常规的方式是不会有任何效果的，那对于她来说，几乎不会有任何作用，所以，方志强才铤而走险，选择反其道而行，或许只有这样，才会让刘嘉颖的内心惴惴不安吧。

    方志强的猜想对了一半，刘嘉颖现在的确很疑惑方志强这样做的目的，可她也确实有些愤怒，之前对方志强的那一丝期待，甚至想要和方志强成为朋友的那个想法，现在也完全消失不见了，因为了解她过去的所有糗事，这对刘嘉颖来说，是一件非常不爽的事情，她不可能让方志强这样的人持续对自己造成影响，所以，唯一的办法就是让他彻底消失在自己的视线之中。

    只是，刘嘉颖心中唯一的顾虑就是方志强为什么要这样做，如果只是从表面上来看的话，方志强这样做的行为简直就像是一个傻子，一个正常人是完全不可能这么愚蠢的。

    刘嘉颖自然知道，方志强显然不是那种愚蠢的人，所以，他一定有他这样做的目的，在搞清楚这个目的之前刘嘉颖是不会妄动的，免得到最后，又一次遂了方志强的意。

    挂断了电话之后，方志强再度愁眉紧锁，眼下看来，刘嘉颖是不可能跟自己解除合作关系了，刚刚那个电话过后，方志强能够清楚的感觉到，刘嘉颖虽然内心很愤怒，可她不是一个容易被冲动冲昏头脑的人，她不会在一时冲动之下，做出和自己解除合作关系的决定，而这对于方志强来说，显然不是什么好事。

    既然无法解除合作，那么接下来自然是要抓紧时间让华强进行盈利状态，这样一来，一方面能让‘华强’这个品牌出现在市场上，不至于被刘嘉颖控制的死死的，同时也能吸引到更多的投资者。

    方志强清楚，现在的自己如果得罪了刘嘉颖，而公司在没有做任何宣传的前提下，是不可能有人注意到华强的，自然也不会有任何一个投资人将目光投向华强，可一旦产品成功研发出来，并且进行线上销售之后，所有人都能看出华强的市场潜力，到了那个时候，即便刘嘉颖继续从中作梗，也一样会有投资人注意到华强，进行投资。

    可是这个最为保守的方法，目前也面临一个最大的问题：资金不足。

    如果想要加快产品的研发进度的话，就必须要加大投资，但是目前华强只有刘嘉颖唯一一个投资人，而现在和她的关系搞成这样，显然也不可能让她继续投资了。

    根据她之前所说，在合作协议上明确注明了华强只能同时和她一个人进行合作，所以，即便方志强现在想要重新找一个合作人，也是心有余而力不足。

