    “轰隆隆！！！”雷声撕扯天空，大地被照得亮如白昼。

    梦泽市中的人，都从窗户口看向了外面的天空。

    此时，没有任何人因为那震天的雷声而害怕，只是看向天空，眼中满怀渴望。

    没有任何人说话，没有人有任何一点动作。

    生怕自己的一点点小动作，让这天上的云散去。

    此时，他们都在等待着。

    等着天上落下第一滴雨水。

    “你想好了吗？要逃，还是和我斗个生死？”李思看着旱魃，平静说道。

    听到他的话，旱魃面色愈加疯狂。

    他知道李思是极其强大的，一个不好，他就会死在这里。

    逃跑绝对是一个更好的选择。

    然而，他不甘心。

    他的丈夫就是被李思所杀，要是这次不杀了李思，还不知道要等到什么时候。

    “红衣鬼，你不是一直想要和我合作吗？你出来啊！！！”旱魃突然朝着空处嘶吼一声。

    然而，无人回应。

    而听到旱魃的话，李思心中也提起了警惕心思。

    因为他知道，除了这旱魃之外，还是有一些其他的鬼怪在暗处的。

    然而没有鬼出现。

    暗处的鬼物，也不过是低级鬼物的层次。

    根本不敢和李思对抗，之前早就已经逃没影了。

    至于那红衣鬼，也是在暗处看着李思。

    不过看到李思苍老的头发，她就失去了兴趣。

    这样的老头，她没有兴趣。

    她要嫁，就嫁给英俊的男人，而不是这种糟老头子。

    而且，对付这样的人，太危险了。

    她是神经病，又不是傻子，怎么会做这种吃力不讨好的事情。

    接着，红衣鬼抬起头，看着天上乌云中，那盘旋的龙影，眼中流露出忌惮之色。

    随后上百台红轿子出现，慢悠悠的朝着远处离去。

    “你要不要杀我？”李思也注意到了那些轿子，随后看向旱魃，缓缓说道。

    听到他的话，旱魃默然不语，不发一言，看着远处那连成一条龙的红轿子，眼中流露出怨毒之色。

    “你不杀我，那我就杀你了。”而也就是这个时候，李思再次开口说话了。

    同时，他身形暴起，飞越接近十几米，一剑朝着旱魃刺来。

    “找死！！！”旱魃见状，眼中也露出了凶性，拿起旁边的水箱，猛地拔起，朝李思砸来。

    当！！！

    李思一剑轻飘飘的把水箱拨开，同时人也稳稳的落在了楼顶上。

    “你真以为我好欺负吗？”旱魃朝着李思怒吼一声，一把抄起一旁楼顶的铁棍，朝着李思砸来。

    李思见状，脸色没有什么变化。

    只是在那一棍砸来时，他身形如同鬼魅，一剑架开棍子，并且与旱魃的距离拉近。

    俗话说，一寸长，一寸强。一寸短，一寸险。

    以旱魃用铁棍来看，此时已经处于劣势。

    然而，他的力气毕竟不是常人可以揣度的。

    “呼！！！”旱魃突然把手中铁棍猛地一砸。

    此时，李思正处于铁棍的中间，这个地方其实是很难受力的。

    但这一棍来得太凶了，可谓是把速度发挥到了极致，已经打出了音爆。

    哪怕中间的位置，碰到了人，也会把人砸成粉碎。

    李思感受着这棍，身形一转，躲开这一棍，再次靠近。

    八面汉剑挥出，剑尖舔舐在旱魃的眉间，一颗眼珠子被勾了出来。

    “啊！！！”旱魃痛呼一声，脚步退后，惊怒的盯着李思。

    “你变慢了。”

    李思看向旱魃，随后又看向了天空，缓缓道：“是这天气的原因，把本就不属于你的力量压制了吗？”

    “轰隆隆！！！”雷声再次响起。

    与此同时，雨水开始降临了这座城市。

    四周不断传来人们的欢呼声。

    这是对雨水的喜悦。

    “李思，你觉得我一定就会逃吗？”旱魃注视李思，剩下的一只眼中充满了怨毒，嘶哑着声音道：“我与你不死不休！今日我必要与你分个生死！”

    话音说完，他继续提起铁棍，朝着李思砸来。

    铁棍划过雨幕，带起水花，犹如蛟龙一般。

    阵阵音爆声声响起，把靠近的水滴炸得粉碎。

    “你用棍子，太差了。”李思浑身已经湿透，看着旱魃冲来的身影，神色平静。

    随后，他脚步一动，动若脱兔，朝着旱魃冲去，八面汉剑在他手中，如一片轻舟，划过雨水，不留半点痕迹。

    “当！！！”八面汉剑落在了铁棍之上，随后沿着铁棍，带起金铁交鸣之声，剑刃落在了旱魃的脖颈之上。

    八面汉剑断裂。

    与此同时，一股血气从李思身上喷涌而出，朝着旱魃脖颈之中灌入。

    “叮当……”铁棍落在了远方，带起一阵响声。

    旱魃在这一瞬间，面露怨毒之色，在雨水之中，化为了一缕缕灰烬，随后被雨水砸落，落在了屋顶之上。

    接着，被雨水冲刷，滴落在地上，流进了下水道。

    李思身体也倒了下来。

    他面色苍白，用了自己最后一份力气，平躺在楼顶，看着天上的雨水，脸上露出了一丝笑容。

    一切，总算好转了。

    这个时候，他已经没有了一丝气力。

    就在刚刚，他气血已经消耗一空了。

    雨冲刷着他的全身，似乎要把他身上所有给冲刷干净一般。

    这个时候，李思已经不去想自己是谁了。

    他是以前的李思好，是赵无奇也罢，一切都没有那么重要。

    而也不知什么时候，一阵阵脚步声传来。

    楼顶房门被打开。

    一群人冲入了房顶。

    “快！！！把他送出去！！！”一道焦急的喊声传来。

    这声音，是王贺胜的。

    随后，李思感觉一只只温暖的手，把自己抬起，朝着没有雨的地方转移。

    “他右手出现了七处断裂，现在必须立刻送入医院治疗！”一道女声响起。

    随后，李思就失去了意识。

    一天后，平秋市市医院。

    李思从昏迷中醒来。

    看着自己身旁，盯着自己的漂亮护士，有些迷茫。

    他不知道这段时间发生了什么，自己怎么就出现在这里了。

    “醒来了？”护士见到李思起来，脸上不由一喜，道：“我马上叫首长过来。”

    说完，她就朝着门外走去。

    “我是昏迷了？”李思回想自己之前的记忆，不由摇头。

    这次也算是苦战了，要不是那突然出现的龙，他还根本无法对付那旱魃。

    “主人……”也就是这个时候，一道响声出现。

    接着，一颗龙头从旁边钻了出来。

    李思看到这龙头，好悬没有伸手把它拽出去扔了。

    因为这龙，虽然长个龙头，但是浑身还是蛇的模样。

    甚至这龙，打哈欠的时候，牙齿还是跟蛇一样，带着毒牙的。

    而且还时不时吐着蛇信子。

    “我是你的主人？”李思马上反应过来，看向这怪模怪样的龙。

    随后，他也想起。

    那个时候，似乎就是这条龙，在梦泽市兴起了大雨。

