    看着这真实的一幕幕，方辰不由得有些诧异！

    按理来说，不要说一些天阶灵器，即使是一些圣品级别的空间灵器，都不一定自成一空间，可是这天一阁之中的灵光镜，却自成一空间。

    而且，从他现在所处的位置来看，这灵光镜的空间结构，还特别稳定。

    就在方辰诧异之时，金天水那和蔼的声音，再次在众人耳中响起:“你们在这灵光镜内历练的时间是一个月，自己好好把握时间！”

    听到这话，方辰顿时明悟了不少，随即迈着大步，开始打量这周围的一切来。

    他发现，这灵光镜内，虽然自成一片空间，但这片空间并不大，仅仅只是一块小型的山脉。

    以他现在的神魂，恐怕都可以将整片山脉覆盖。

    不过，他神魂才勉强恢复，不能随便使用。

    而且，毕竟这是在人家的地盘，如果随意施展神魂之力，被有心人发现，对方辰可是极大的打击。

    毕竟，方辰已经来到了南州中部，而这地方又是南州最繁荣的地方。

    所以，现在的他，不能想在创世帝国一样，那样随心所欲。

    毕竟，所处的地方不同，处事的方式，也要简单的变幻一下。

    “既然现在处在这小山脉之中，先找到夏逆龙再说，至于令牌的事情，毕竟还有一个月的时间，但也不用急！”方辰暗自在心里打量了一下，便做出了决定。

    夏逆龙虽然年纪轻轻已经修炼到了超凡境二层。

    如果是在创世帝国，他这种修为，可以在青年一辈中横着走。

    不过，现在在这灵光镜之中，基本上都是南州各个地区最顶尖的天才，他在这儿的修为，还是有些弱了点。

    所以，方辰必须要在所有人面前找到他，否则他将极有可能会被淘汰。

    随即，方辰便施展自己小部分神魂，在这方圆五十里之外扫视起来。

    虽然这片小山脉的面积不大，但也有一千多里，方辰这样无目地的找下去，恐怕最少都要花费一两天的时间。

    不过，他倒是也不急！

    方辰一边用神魂探查周围的一切，一边想找点找到夏逆龙。

    不得不说，方辰的运气还算不错，仅仅花了一个小时的时间，便感应到了夏逆龙的气息。

    不过，此刻的夏逆龙，气息明显有些微弱。

    “不好，这小子出事了！”感受到夏逆龙的气息之后，方辰顿时大惊，迈着大步，快速的朝着远方冲去。

    方辰如同一道闪电，所到之处，直接卷起一阵风浪。

    ……

    “小子，不得不说，还真是冤家路窄啊！我们居然刚刚来到这儿，就碰到你了？”刀疤大汉冷冷的看着面前的夏逆龙，整个人狰狞到了极点。

    “对了，你不是还有一位同伴吗？快点将他叫过来，我好送你们一起滚去出！”关鑫冷冷的看着夏逆龙，笑呵呵的说道。

    不过这笑容，却如同冰锥，刺痛着夏逆龙的心灵。

    “我……我不知道！”夏逆龙恶狠狠的盯着二人，嘴中发出一道低吼。

    他压根就没有做好准备，就被那道诡异的光芒给吸收到了一处雷电闪烁的地方。

    那儿的雷霆，让他感觉到心悸，所以他便快速的离开了那片地方。

    但他怎么都没有想到，自己刚刚逃离开那片地方，就遇到了面前这两个家伙。

    不得不说，夏逆龙的运气还真是倒霉到了极点。

    “还嘴硬？”刀疤男冷冷的看了夏逆龙一眼，伸出退朝着夏逆龙的胸膛之处，猛然一脚。

    “咳咳咳！”一阵剧烈的疼痛，从夏逆龙的胸口传来，夏逆龙顿时感觉自己的肋骨都快要被刀疤男给踩裂了。

    鲜红的血液从嘴中流出，原本青筋暴起的脸上，显露出一抹苍白，神情痛苦到了极点。

    “不说，可以，我们有的是时间陪你玩！”刀疤男嘿嘿一笑，脸上原本狰狞的伤疤，变得更加恐怖起来。

    “我……我和你们并没有什么恩怨，我将手中的令牌交给你们便是，你们何必这样折磨我？”夏逆龙不甘的看着二人，愤怒的对着二人说道。

    “谁说我们之间没有恩怨？当初你那同伴可是丢了我们兄弟两的脸，今天我们必须将这个面子找回来！”关鑫淡淡的看了夏逆龙一眼，冷声说道。

    “我再问你一句，你那位同伴，究竟在哪儿，如果你依旧嘴硬，那我们会好好对待你的！”关鑫淡淡的看了一眼夏逆龙，笑着说道。

    就在关鑫的话音刚落，一道冷漠的声音传入到了二人的耳中:“你们，是在找我吗？”

    此刻，方辰身上散发出一股冷冽的煞气，这煞气，似乎要将面前的两人就此诛杀一般！

    听到这话，原本被二人踩在脚下的夏逆龙，如同抓到了一根救命稻草一般，顿时露出了一抹欣喜之色。

    他可是明白方辰的实力，究竟有多强！

    三个月前，方辰仅仅只是刚刚踏入到超凡境，便杀脱俗境的强者如同屠狗。

    现在方辰已经踏入到超凡境七层巅峰，相信以他的实力，即使是地煞境的强者，都有一战之力，更何况面前是两位超凡境的武者！

    见到方辰的那一幕，关鑫顿时露出了一抹浅浅的笑容。

    “小子，原本我还想好好找寻你一番，但是没想到你小子居然直接送上门来，这样也好，省得我们花时间去找你！”

    “将你们手中的令牌交出来，然后废掉双臂，滚出这个地方，我可以选择饶你们一命，否则死！”

    方辰双目之中散发出一抹幽光，冷漠的对着二人说道。

    “哈哈哈！你小子说什么？你居然说让我们交出令牌，然后废掉双臂？不然就杀了我们？你未免也太狂妄了吧！”

    听到这话，刀疤男如同听到了这世间最好笑的笑话一般，冷冷的看着方辰。

    “大哥，我看这小子以为自己凭借强大的毅力，踏入到了天梯顶峰，就可以以他超凡境七层巅峰的实力，战胜我们二人了！”关鑫不屑的看了一眼方辰，冷声说道。

    “既然如此，那我们就让这小子看看，我们关煞双雄的厉害！”

    说着，刀疤男手中的刀猛然挥舞起来，整个人的气势变得无比凌厉，如同一头低吼的老虎一般，冷冷的盯着方辰。

    关鑫在刀疤男动的瞬间，也随之动了起来。

