    传闻中，只有那些能被称之为千古一帝的开国皇帝才能引动天地，诞生天地皇路。

    天玄大陆有史记载以来，天地皇路仅仅只是出现了九次。

    正是如今掌控天玄大陆九大皇朝的开国皇帝！

    除此之外，再也没人能引动天地皇路！

    也正是因为如此，天地皇路成为了判定一个皇帝是不是千古一定的标准。

    可现在，系统给出的信息却告诉楚锋气运金龙竟然能催生天地皇路。

    这由不得他不怀疑。

    不过很快楚锋就眉头紧皱。

    他很清楚，系统是不可能骗自己的。

    “既然如此，那就只剩下一个解释了！”

    楚锋目光微眯，低声喃喃道：“天玄大陆的王朝和皇朝不约而同的选择了隐藏天地皇路更多的信息！”

    “难道天地皇路的作用不仅仅只是提升皇帝的实力吗？”

    皇路共九十九阶梯，分为下三十三阶梯，中三十三阶梯，上三十三阶梯。

    踏过下三十三阶梯的君王可在自己国家境内永久提升一个大境界。

    踏过中三十三阶梯的君王可在自己国家境内永久提升两个大境界。

    若是能踏过上三十三阶梯，非但能在自己国家境内提升自身两个大境界，更是能在领土之外的地方催动气运金龙，短暂的提升自己一个大境界的战力。

    不过有记载的那九位登上天地皇路的帝王，走得最远的也只是第四十九阶罢了。

    真正踏过上三十三阶梯的帝王一个也没有。

    但那是有记载的！

    没有记载的，谁也不知道有没有踏过完整天地皇路的帝王。

    毕竟，那些王朝和皇朝都隐藏了更多有关天地皇路的消息。

    而天玄大陆只有王朝和皇朝才能凝聚气运金龙，其他势力更不可能知道。

    “看来这天地皇路的作用绝不仅限于提升皇帝的实力！”

    楚锋十分肯定。

    不然那些王朝和皇朝也不至于这样隐藏。

    至于具体是什么，只能楚锋以后慢慢了解了。

    “现在，还是抓紧时间催生天地皇路才是正事！”

    楚锋目光火热。

    一旦能踏过下三十三阶梯，就能提升一个大境界。

    伴随着自己的境界提升，那赵云典韦贾诩这些召唤人物受到世界规则压制也会变小，到时候实力会大幅度的恢复。

    届时楚锋的势力将会迎来一次飞跃！

    “系统，立即催生天地皇路！”

    楚锋道。

    “叮，天地皇路催生中。”

    “叮，检测到宿主国土面积缺失，气运不全，天地皇路催生失败。”

    “失败？”

    楚锋一愣。

    随后眉头紧皱，锁定在了系统提示的信息中：国土面积缺失，气运不全！

    “可这具身体中也没有记录大苍王国有对别国割地赔款的事情啊？”

    楚锋有些疑惑。

    “系统，这到底怎么回事？”

    楚锋询问道。

    “叮，系统检测到宿主所率领的大苍王国失去了对王国东境的部分郡县城池的实质控制权，判定为国土缺失。”

    系统道。

    “王国东境？”

    楚锋想了想，随即恍然。

    南虹王国！

    南虹王国就位于大苍王国东部。

    虽然不知道为什么此番南虹王国进攻的这么诡异，但南虹王国大军显然是不可能越过东境直接飞到了王都之下。

    他们只有可能是拿下了王国东境，营造出了一条进攻大苍城的路线。

    在这条路线下的郡县城池，自然而然的不再被大苍王国掌控。

    “看来得先把东境这部分城池拿回来才能催生天地皇路了！”

    楚锋眼中有寒光闪烁。

    南虹王国上将军莫蓝率领的三十万大军已经废了。

    如今在大苍王国境内兵力必定不多，自己完全可以趁机将这部分国土拿回来。

    “叮，检测到宿主国土缺失，触发任务：王国领地，寸土不可失！”

    “任务描述：身为一国之君，岂能容容自家国土被他国所占？王国土地，寸不可失！”

    “任务目的：宿主领兵收回被南虹王国占据的东境城池。”

    “任务奖励：五次召唤机会，一次军队群体召唤机会，一次指定行业召唤机会，一百年修为。”

    “任务失败惩罚：宿主永久失去这些城池，民心尽失。”

    “任务时限：三个月内。”

    “居然触发了任务？”

    楚锋略显惊讶，但看着任务给出的奖励，顿时大喜。

    别的不说，单单只是那五次召唤机会就让他很动心。

    更别说还有一次军队群体召唤机会和指定行业召唤机会。

    “不过这任务说起来倒也没有那么简单。”

    楚锋心中沉吟。

    南虹王国此番吃了这么大的亏，不可能就这样算了。

    他们必定会再次出兵，到时候自己想要收服国土不仅仅是要面临南虹王国驻守那些地方的军队，更要对付南虹王国派前来的更多军队。

    南虹王国可没那么好对付。

    不过楚锋倒也不惧。

    麾下有赵云这个天级上品武将，再加上典韦这等入神六重天武者，南虹王国还不足以让他害怕。

    “报！”

    “陛下，赵云将军回来了。”

    这时，楚锋耳边突然响起亲兵禀告的声音。

    “子龙回来了？”

    楚锋回过神，这才看见下方战场已经平定。

    楚锋立即道：“让他上来。”

    “是！”

    亲兵领命就要下去。

    “不，朕亲自去！”

    还不等亲兵走下去，楚锋突然说道。

    对于大苍王国而言，赵云此番是救国于水火。

    对于楚锋自己而言，赵云则是救他于水火！

    于情于理，楚锋都该给赵云足够的礼数。

    楚锋立即走下城墙。

    城门口，赵云刚刚领兵入城。

    此时的赵云身上银甲已经沾满了鲜血南虹王国士兵的鲜血。

    “陛下！”

    赵云见到楚锋亲自下城来迎接自己，心中顿时一惊。

    连忙翻身下马，单膝跪地，道：“末将何德何能让陛下亲自出城迎接，实在惭愧。”

    “哈哈，子龙阵斩南虹王国上将军莫蓝，大破南虹王国三十万大军，此等功绩比之那些开国武将也不妨多让。”

    “而朕只是从城墙上走了下来，子龙何不能受？”

    楚锋大笑一声，快步走过去，也不顾赵云浑身血污，一把将他扶起来，大笑道：“子龙斩莫蓝那贼子时，朕就在城墙上看着。”

    “子龙神勇，当为大苍第一将！”

