    李遥微微一怔，扭头看了眼苗条清冷的兔耳少女。

    和幻想的兔耳娘不一样，夜舞并不是可爱的类型。

    这女孩真实年纪十九岁，身材五官看起来像十六岁，心理又成熟的像三十岁，直觉却准的像个怪物。

    说起来，当时夜舞在黑芒星附近空域，差不多是白夜航线中段的位置，居然能把求救信号发到了湖畔星……这本身就需要尖端的技术和卓越的远见。

    或许，是自己低估这个女孩了。

    至于更亲近獸人这一点，李遥很早就发现了。

    他觉得现在的人类，可能是灵气复苏后重新进化的新人类；而灵兽进化到獸人的过程，却和当年猿进化成人的过程很相似。

    理论上说，他就是个猿人。

    但李遥总感觉，现在统治宇宙的人类，走的有些太远，太超前了……

    比如，当今人类体质对环境的适应性极强，能完美适应任何环境。

    各个星球细微的重力偏差，气候偏差，灵气浓度偏差，几乎不影响人种的变异。

    距离人类征服宇宙有一万年了，一万年分散在宇宙各处的人类，几乎没有什么人种差别。

    最大的差别，居然还是当年地球上的东西方差别。

    也许是多代混血的缘故，如今大多数人类，比李遥记忆中的地球人类，都要好看的多，身高普遍要高一些，身材比例也更完美。

    相比之下，獸娘中美女的比例要远逊于人类美女，和李遥前世周围的美女比例差不太多，给他很真实的感觉。

    也许这就是他喜欢獸娘的原因。

    值得一提，李遥是个专一的人，他喜欢的獸娘仅限美獸娘。

    不过，就算被夜舞察觉到了一丝猫腻，李遥也不会透露他是个穿越者。

    “因为我喜欢獸娘，你才会觉得亲切，你可以问问你的申猴前辈，和我亲切不亲切？”

    夜舞微微一怔，盯着李遥的脸。

    “您别说，申猴前辈给我的感觉和李前辈给我的感觉还真有点相似之处，也许这也是一种返祖的特质，才让您和申猴前辈都这么强。”

    你还真是个小机灵鬼！

    李遥无话可说，下意识摸了摸她的兔头，有点想红烧。

    不一会儿。

    虫师的巨鳐从深海浮出了水面。

    巨鳐张口，从中飞出一台竹青色的跃马飞船。

    虫师开着李遥的新万字号，载着三只飞鼠娘，在海黎森上空饶了圈，没有登陆海黎城，而是直接回了火狐山。

    竹青色的飞船停在北崖剑坪上。

    虫师和三只飞鼠娘下了船。

    剑压消散了，空气中还弥漫的淡淡的剑意，只可意会，难以体察。

    三只飞鼠娘很快跑到南崖，兴奋的凑到李遥身边。

    “海底全是星贼王的无人机，不愧是师父，战斗永远都是这么快！”

    李遥：

    “……”

    三人四下看了眼，好奇道：

    “夏奈师娘呢？”

    李遥：

    “去新闻部拍东西了。”

    三人又问：

    “掬风前辈呢？”

    李遥不留情面，如实道：

    “她脑残，中了敌人奸计，被炸的爆衣了，现在在医院好像。”

    “哦。”

    三人若有所思，但没有任何紧张。

    这一个多月的相处，她们早就发现掬风超强的恢复力，只要人还在，就没有一夜休息恢复不了的伤。

    虫师也赶了过来，拿出一个平板，显示的是社交媒体的画面。

    “星贼王的新闻投稿已经发表在社交媒体上了：【星贼王第九舰队第二十八支队轰炸同盟首都海黎森】，只说轰炸了海黎森，没说自己全军覆没，更没有提及李前辈，太失礼了！”

    李遥明白虫师的想法。

    帝国一直不肯提及他，是不想长白夜威风，不想让外人发现，让帝国连续吃瘪的凶手还在逍遥法外。

    白夜刚开始也一直在隐瞒自己，其实是怕帝国迁责，直到自己去帝星走一遭，回来就是白夜剑圣了。

    自己刚去了帝星，和皇帝公主关系都很好，革命军一看慌了……

    明明是我先来的！

    眼下同盟正值存亡之际，革命军马上花钱，邀请自己参观新仙女星域。

    如果不拿这件事宣传一下与自己的友好关系，这十个亿不是白花了吗？

    有自己站台，星贼王也许会打消全面入侵新仙女星域的计划。

    显然，身为剑圣的自己，已然成了各方争夺的香饽饽。

    李遥猜测，接下来，革命军很可能还会花巨资邀请他参加魔方星球会。

    委托内容，很可能是寻找辰龙或其余十二生肖什么的。

    “我知道你想做什么，看在革命军实在是弱的让人心疼，你们可以在新闻中想提到我。”

    李遥对虫师如是道。

    虫师拱手抱拳。

    “多谢李前辈，我这就去元老会报告。”

    话毕，踏长虫离开了火狐山。

    三只飞鼠娘看到夜舞穿着一身类似睡衣的居家服，感觉……很突然。

    刀妹上前问道：

    “夜舞前辈也成师娘了吗？”

    夜舞愣了半天才反应过来，清冷的面容闪过一丝不易察觉的晕红。

    “你胡说什么呀，我去医院看掬风了！”

    放下猫咪，夜舞转身就走。

    三只飞鼠娘又凑到李遥身前，不怀好意的说：

    “师父你收师娘的速度未免也太快了吧？”

    “在湖心岛酒店，明明是我们最早和师父共度良宵的……”

    “什么时候轮到我们当师娘呀！”

    李遥一愣。

    这三个家伙还真是口无遮拦，有自己给自己当师娘的吗！

    不过话说回来，他确实是和她们最早共度良宵的。

    连银月都得往后稍稍。

    不过，身为德高望重的师父，李遥没打算对三只飞鼠娘动手。

    “在为师的故乡，师徒之爱是崇高的，纯洁的，不容亵渎的，逾越师徒的爱会被神兽吞噬，永生不得轮回。”

    三只飞鼠娘齐齐叹息。

    “唉，师父这么帅，我们还想免费学剑呢……”

    你们是想免费挨剑吧？

    李遥板着脸，满脸都是师道尊严。

    “你们的三相共鸣剑法已经小成，接下来，你们每个人都要修习个人的共鸣剑法。”

    三人一愣。

    “一个巴掌拍不响，一个人怎么共鸣呢？”

    李遥轻捋隐约可见的胡茬。

    “一个人的共鸣，是指与天地万物共鸣，倾听万事万物的声音，但第一步是倾听自己的内心。”

    三人不知所云。

    “如何倾听自己的内心？”

    李遥忽然问道：

    “哪里有瀑布？”

    斧娘举手指了指西边。

    “西边的华果山上有。”

    来到华果山瀑布前，李遥命令三人盘膝坐在剑上，悬于奔腾而下的瀑布中央，用轰隆瀑水冲刷肉身。

    “如果你们在嘈杂的水声中听到自己的心跳，就成功一半了。”

    三人只得照办，踏剑而起，悬剑雨瀑中，任由瀑水涤荡身心。

    半个小时后。

    李遥坐在瀑布下小憩。

    抬头一看，三人除了被瀑布冲的衣衫不整外，距离倾听心跳还差的远。

    一道直辣辣的女声从身后传来：

    “这就是教剑的方式？”

    李遥扭头一看，是掬风回来了。

    人生龙活虎的，皮肤娇嫩，难得的干净，整个人的气场升了一个台阶。

    “怎么，你也想学啊？”

    掬风双臂抱胸，端着短烟斗，撇了撇小嘴道：

    “我都开四尾了，超越大将实力指日可待，还需要跟你学剑？”

    李遥点了点头。

    “我懂了，你不跟我学剑……你跟跟我学剑的三只飞鼠学剑。”

    掬风不以为耻，反以为荣。

    “我是在指导她们剑术的过程中，领悟到了新的境界，说明我悟性好，和你有什么关系？”

    李遥激将道：

    “你的意思是你比我强？要不咱来交尾……咳咳，比剑？”

    掬风耷拉着小脸，根本不上当。

    “虽然我境界比你强，但我不是专业习剑的，技巧自然比不了你，有什么好比的？”

    李遥摇摇头。

    “看来，你还没那么无脑。”

    掬风松口气。

    “走吧，我是来喊你们吃饭的。”

    ……

    元老会在恢弘的万族国宾馆，接待了李遥和夏奈。

    时间大概是下午四点左右，吃的其实是晚宴。

    八根巨柱撑起的苍青天花板，宛如透明灵石的水晶吊灯，十二张黑石大圆桌，还有孔雀獸娘舞蹈演员，黑猩猩爵士钢琴家。

    场面足够恢弘，气氛也到位了。

    元老会一共九十九人，年纪没有低于百岁的。

    但在李遥看来，都是乌合之众。

    老迈的黑羊夫人，居然就是元老会最强的人。

    听虫师说，革命军第二、第三和第五舰队里，都有接近帝国大将实力的强者坐镇，也不知道真假……

    就算是真的，革命军也没有大将级的强者，难怪要冒险救出申猴。

    可见在末法时代，修行早已经科学化了，没有科学的训练手段、专业的机械和药物辅助，哪怕修行天赋再高，也很难达到大将级的实力。

    晚宴上，李遥和夏奈，与认识的火狐组六人坐一起。

    元老会有头有脸的人物，都想来给李遥敬酒，全被拒绝了。

    谁和一群老头子獸人喝酒啊？

    李遥也就勉强和黑羊夫人喝了杯，意思一下就行了。

    酒呈半浑浊的白色，叫羊奶酒，革命军特产，入口极软，后劲极大。

    三只飞鼠娘不胜酒力，加上之前瀑布特训过于消耗，很快就趴在酒桌上睡着了。

    虫师并不会喝酒，但他肚子里有个小型传送阵，可以把酒都传送到虫子身体里。

    夜舞弄了一颗消除酒精的白丸，往酒杯里一丢，羊奶酒只剩羊奶了。

    夏奈向夜舞要了几枚小白丸，喝酒就跟喝奶一样。

    掬风为了找回丢失的颜面，决定与李遥以酒决战，喝酒论英雄，结果喝的肚子着了火。

    李遥以剑气解酒，拿酒当水喝，就是喝多了，有些尿频。

    二人一个喝的燃起来了，一个喝的老是往厕所跑，场面算是五五开。

    ……

    晚宴过后，已经是傍晚了。

    夜舞还有重要的侦查任务，简单收拾后，很快离开了海黎森。

    三只飞鼠娘迷迷糊糊的跑去瀑布里醒酒去了。

    她们觉得也许能走捷径，在睡梦中听见自己的心跳。

    黑羊夫人按照计划，邀请李遥和夏奈参观同盟圣地——

    万兽神殿。

    实际上就在海黎岛的最高山，距离国宾馆并不远。

    山顶就是万兽神殿。

    远远看去，半山以上，盘着一朵厚厚的云，隔绝一切神识，让人看不清云中风景，只感觉到神圣的气息。

    黑羊夫人，虫师，掬风，李遥，夏奈，一行五人前去登山。

    黄昏时分，盘在半山上的晚霞像是喝醉了的掬风，烧着了。

    来到山下，李遥抬头一看。

    面前是一条笔直、陡峭的大理石石阶，足有一千丈长，直通山顶，一眼望不到尽头。

    登山，如登天。

    李遥抬脚登山，起初还没发现，走的越高，越是难受。

    这才发现，山体上，竟被施加了一道不可违逆的威压！

    李遥猛的想起来——这不是和翼海星的朝圣山一样吗？

    仔细一想，翼海星传说是神制造獸人的地方，海黎森则是獸人家园，这里也有个朝拜神明的地方也可以理解。

    来自神明的威压很奇妙，抬头会眩晕，向下看又会恐高。

    不论修行的武士，或是凡人，或是半械人，皆一视同仁。

    修为越高，走的越快，这种威压感就会越强。

    会感觉身体越来越重，有种飞船接近光速时，质量无限增大的感觉。

    强行走太快，甚至有猝死的可能。

    普通人慢慢走，边走边休息，多耗点时间，反而容易爬上去。

    要是修行者不信邪，自视甚高，加速爬山，很容易搭上小命。

    目的就是让你尊重神的力量！

    李遥觉得自己挺尊重神的，尤其喜欢神创造的獸娘……

    在他身前，掬风那充满了野性的小脸被酒晕与晚霞糅合的红扑扑的。

    手持短烟斗转的飞起，双耳直立，脚底生风，一身狐袍飘荡。

    她扭头瞟了眼李遥平平无奇的爬山步伐，找到了赢李遥一次的机会。

    她自知不是李遥对手，但在神的面前，越强，越不敬，反而越吃亏。

    这样想着，她忽然停步，站在高阶俯瞰着李遥，脸上仿佛正放着光。

    “我们来打个赌，看谁更快爬到山顶，谁输了，谁就要无条件答应赢的人一个条件，如何？”

    黑羊夫人板着脸道：

    “掬风，休要胡闹！”

    李遥觉得挺有意思。

    无条件答应一个条件，意思岂不是叫你生孩子也得答应了？

    “我觉得可以。”

    黑羊夫人和虫师都摇头叹了口气，心里其实美成一朵花了。

    毕竟，没人能在爬山上战胜掬风！

    掬风强忍着兴奋，自信道：

    “这可是你说的啊！有必要提醒你一句，我是最速爬上万兽神殿的历史记录保持者。”

    这样说着，掬风没有给李遥反悔的机会，气息一动，浑身覆盖了一层淡淡的狐影，一溜烟上去了。

    她的狐火与神山融于一体，看似喷薄嚣张，实际上内心是虔诚的。

    她的爬山也非常有技巧性，是欢呼雀跃的灵动，而非逆天的冲刺。

    “哈哈，李遥啊李遥，你总算栽在我手里了！”

    两个小时后。

    掬风隔着十阶，一跃跳向通神台。

    空中，她隐约看到胯下有个黑影。

    仔细一看，居然是盘膝坐在最高阶的李遥。

    掬风傻眼了，一时间竟忘了输赢，只觉受到了胯下之辱。

    李遥抬头看了眼。

    “我好奇的是，假如你赢了我，想要我答应你什么条件？”

    ———————

    第0156章骚话王：七濑留衣

    第0157章骚话王：你想几品书

    第0158章骚话王：LexandSara

