    在距离赤练城城北还有一百多公里的草原上，七个人围坐在两个火堆旁...

    在他们身边的草地上，设置了三个法阵，形成了三层结界...第一层隐蔽他们的身形，第二层隐去他们的魔力波动，第三层就是单纯的护盾。

    这三层防护，组成了他们七人晚上能安稳睡觉的要素。

    火堆上，两名中年男子正操作着晚餐...一人拿着一根不明生物的大腿，长度超过半米，宽度超过二十公分的大腿骨肉，另外一人面前的火堆上则是架着一口锅，锅里正熬着香浓的肉汤。

    烤肉的是一个相当有经验的猎人，他往大腿骨肉上洒了不少香料，大腿骨肉在高温之下被烤得滋滋冒油。他在掏出小刀切开之后，便能看到一些油脂从内部流了出来。

    虽然大腿骨肉的表面已经开始焦了，但内部还是相当鲜嫩的，甚至可以看到还有一些血丝。

    另外一人正在熬的骨汤也是冒出了浓香，肉已经被煮的软烂，筷子轻轻一夹就能从骨头上剃下来，融入浓汤之中！

    浓汤咕咚咕咚的冒泡，每一个泡冒出来破掉后，散发出来的香味都在挑逗众人的味蕾，仅仅只是闻到味道，就令人食欲大增。

    其他四人皆是围在旁边，止不住的咽着口水。

    其中一名较为健壮的中年男子忍不住问道：“杰哥，你这肉啥时候能好啊...这也太香了！”

    “急个啥，还得小火烤一下里面，要不然里面烤不熟的。”那名被称为杰哥的中年男子不紧不慢，大腿骨肉被穿在一根木棍上，被杰哥拿在火上不停的旋转烤制。

    “哎哟，这也太折腾人了...”

    “就是...老蒋的汤都要熬得差不多了。”

    “为啥不用魔法啊？这么烤也太慢了...”

    杰哥一脸鄙夷的看向那个说用魔法的家伙，反驳道：“要是用了魔法，那就不是正宗的烤肉了！烤肉一定是要用木材烧出来的火焰慢慢烤制，让碳火的香味浸入到烤肉的每一根肉丝里！这样烤出来的肉才香！”

    闻言，那个提议用魔法的人不禁苦笑一声：“不是...杰哥你这就太抽象了。您是见过上层社会的，有品味的，俺们几个都是粗人，不在意这些的。”

    杰哥顿时翻了个白眼：“没有品味就培养品味嘛~说得好像品味这种东西是与生俱来似的。”

    “你们几个啊，也太浮躁了...现在时间不还早着吗？那么着急干嘛？”正在熬汤的老蒋有些无奈的说道，“你们好歹学学千晴，人家咋不急啊？”

    说着，老蒋冲着几个男人身后的那唯一一名女性努了努嘴。

    那是一名年轻的女生，其手里正捧着一个巴掌大小的盒子。盒子中间躺着一颗圆形的球体水晶，通体为红色，晶莹剔透...

    这个女孩正目不转睛的看着这颗水晶，仿佛看呆了过去，对周围没有任何反应。

    围在火堆旁的四个人顿时齐声反驳道：“那千晴跟俺们能是一类人吗？人家是女生啊！”

    “就是...况且俺们已经赶路赶了一天了，差点儿没累死，中午就随便吃了点干粮，就等着晚上这一顿了！”

    “......”

    “千晴！”老蒋无视了这几个大老粗吵闹的声音，在见到女孩发呆的模样后，不禁大声的呼唤了一声。

    在听到有人大声喊自己之后，千晴顿时回过神来，看向老蒋。

    “啊？蒋叔？怎么了吗？”

    老蒋有些无奈的说道：“你别老是盯着那玩意儿看。那玩意儿可不是什么好东西，等到时候咱还得把那玩意儿交出去的。”

    千晴面无表情的点了点头：“我知道，但...它可是‘龙之泪’啊。”

    没错...

    这名少女手中的圆形水晶，正是龙之国失窃的秘宝‘龙之泪’！

    而这一行七人也不是什么普通的猎人小队，正是盗窃了‘龙之泪’的盗贼团伙！

    千晴捧起了盒子，深吸了一口气：“这可是‘龙之泪’啊！龙之泪身为龙之国的至宝，它的效果是什么，为什么会有人雇佣咱们去偷这件宝物，他的目的又是什么？这怎么可能让人不好奇啊...”

    “老蒋你也真是...人家看看都不行了？”

    “不就是个水晶吗？反正咱们又不用，千晴看就让她看嘛。”

    “你熬你的汤啊！管那么多干嘛！”

    “......”

    见其他四个人都在为千晴说话，老蒋露出了一个苦笑，转头看向杰哥：“杰宝你看看这群家伙，一个个都是些什么人呐。平时一个比一个猥琐，千晴在场的时候就装老实了。”

    “神TM杰宝，你再叫我杰宝我把你脑壳都敲烂！”被称为杰哥的中年男性不禁抡起大腿骨肉作势要砸老蒋。

    “诶诶诶！杰哥你要砸拿石头！别拿肉！”

    “拿肉砸那家伙太可惜了！我这儿有跟上好的狼牙棒！”

    “靠，老蒋你别污蔑我们！猥琐的是你好吧，别贼喊捉贼啊！”

    “......”

    这六个人是相当闹腾，看上去就像是来郊游的一样，一丁点紧张感都没有。

    千晴见状，不禁嘴角微微上扬...如此亲切的聊天和互动，她并不讨厌。虽然她不喜欢被人折腾，但看着这群人闹腾的模样，千晴感觉就相当轻松。

    看上去就像是亲兄弟一样。

    杰哥也喜欢如此氛围，但因为任务还没有完成，所以还是提醒道：“诶诶诶，大伙儿别太放松了。虽然咱们现在暂时摆脱了龙之国的追击，但到了蛇之国，肯定还有一些其他势力会想要抢夺龙之泪，别放松警惕！”

    “应该不会吧？咱们从龙之国逃出来后，没有遇到任何人，应该不会有情报流露出去才对啊。”其中一人不禁说道。

    另外一人拍了一下前一个人的脑袋，吐槽道：“傻了吗？人家肯定会在蛇之国周边的城市设防啊！”

    “那咋办？绕到其他城市去？”

    “那也太远了啊...距离咱们最近的是赤练城，要是绕路的话，那得绕几千公里啊！”

    “要是完成了这一单，我们下辈子都不用愁了啊！”

    “做完这一单，我就回老家结婚！”

    “......”

