    一拳，让拽炸天，牛逼哄哄的三星英雄，带着他那一身拉风的战甲，在夕阳余晖中，留下了一抹永恒的血色灿烂！

    这一幕，让看到的人心跳都漏掉了几拍，一个代表人类未来科技的产物，还为来得及展现出它的光辉，就在夕阳中陨灭。

    直播视频画面中，只剩下了俊美少年背负双手，望着夕阳余晖静立的傲然背影。

    M国方面，无论是民众，还是政府高层喉咙中，都仿佛被塞进了一个鸡蛋，张着嘴，却是一句话也说不出来。

    一开始，M国就估计错误，韩铮的龙拳能击杀神级，可并不代表那就是龙拳威能的极限所在。

    三星英雄，虽然有着破神的美名，但他比起雪女那种不死不灭的魂体来说，除去了外表拉轰战甲外，则没有任何优势可言。

    而在真意龙拳面前，他的破神战甲就是一件高级点的玩具，根本就没有任何抵挡力。

    “麻痹的，爽，真他妈的爽，这一拳，太尼玛霸气了！”

    “我华夏帝君就是无敌的，真以为弄个拉轰龟壳就能出来装逼了？”

    “事实证明，帝君装逼根本就不需要任何装饰，一拳足以！”

    “好帅，不愧是最年轻的帝君，若是给本帝做个弟弟该多好，咯咯……”

    ……

    华夏民众是最先清醒过来的，刚刚卡米尔穿上了那一套战甲，给华夏民众带来的冲击是巨大的。

    然而，他们的帝君并未让所有华夏人失望，一拳，在他们注视下，将M国的科技神话给打破！

    “首先我个人要问一句，M国你们是出来搞笑的吗？另外，我觉得，此刻应该为M国慷慨拿出一万亿给予点赞，为这个钱多的花不完的强国喝彩，为他们给我们带来的一场现实版，装逼不成反被艹典范教程给予鼓舞，希望他们能再接再厉，兄弟姐妹们走咱们回去，杰哥我今天要散财，哈哈哈……”

    获得了一万亿赌金的卫杰，在论坛上留下了一段话后，便招呼线上所有民众回去华夏第一论坛，他要散财庆祝。

    “哎，这就是一场闹剧而已，M国的科技是很发达，但若是依靠科技，就想压制世界修炼体系，当真是有点自大白日做梦，事实证明，所谓的破神战甲，不过尔尔！”

    教廷方面一名叫杰瑞的红衣大主教上线，言语上充满了对M国的嘲讽与讽刺。

    三大直播室内，完全被大笑表情包所覆盖，对于能对M国痛打落水狗，这可是全世界民众做梦都想达成的事情。

    反观M国方面，在支付了巨额赌金后，所有民众都沉默的隐身或者下线。

    这种做法全世界民众都习惯了，这个高傲的国家，面对失败向来是用沉默来面对。

    不过这一次，M国的脸当真是被打的最沉重一次，而且还是当着全世界民众面，被青莲帝君无情践踏，然后还不能有任何脾气发泄。

    现在，青莲帝君在华夏民众的心目中，已经一路飙升超越了剑宗无名的位置。

    主要是青莲帝君，给积压在民众骨子里百年屈辱给释放了出来，用实力给东洋和M国啪啪打脸。

    这一刻，让全世界人们，都认识到一个问题，这个东方古国崛起的速度太过惊人！

    M上层全部沉默，尤其是总统悔恨当初没有听史密斯的劝告，这一次，M国的尊严简直给践踏的一无是处。

    史密斯站在国会大厦顶层天台上，目光遥望着遥远东方，双眸中有着如火山爆发杀意蒸腾。

    “剑宗无名，青莲帝君，很好，今天这个仇，将来我会让你们百倍偿还！不过这样也好，就让他们认为神盾无能不过如此更好，不久的将来让你们哭来不及，乱吧，越乱，才越好……”

    史密斯脸上笑容很是阴冷，随着话语出口还在天台上回荡，而他人已经消失无影无踪。

    韩铮并未急着离去，而是一直望着夕阳彻底垂落，才转身向着京都飞去。

    至于龙雨晴说的将卡米尔身上的战甲扒下来，韩铮根本就看不上M国的这种垃圾科技。

    让他无比庆幸的是，重生归来后，他的灵魂却是将前世在修仙界中所有帝底蕴都给带了回来。

    在这些浩瀚底蕴中，自然有他在环宇游历时收集来的一些看的上眼真正的超级科技。

    那些东西，随便拿出来一样，都会让M国这种自傲的科技被甩成粑粑屎！

    龙雨晴的一个电话提醒到了韩铮，他有着这些超级科技在手，怎么就没想到给华夏军方来研发，这样就能更快的在军事上超越M国。

    心中思索着，人已经回到了京都皇宫上空！

    一身白裙的明玉飘雪正站在宫殿外，仰着小脸看着天空中的韩铮，冲他挥了挥小手。

    缓缓的从天空中落下来，看着这个皇室小公主，韩铮内心不由惋惜，此女若不是东洋皇室公主的话，他倒是有心想收了，原因是此女的体质很特俗，十分适合修炼一门牛逼功法。

    “恭喜帝君凯旋而归，飘雪已经为帝君准备了精美晚餐，帝君请随我来。”

    明玉飘雪对韩铮展颜一笑，说着，便转身迈着小碎步在前面带路。

    韩铮微微一笑，迈步跟在明玉飘雪身后走进了皇宫中，只是，东洋皇室的宫殿怎么看，都缺少了霸气，紧凑中透着木管短浅。

    只用了两分钟路程，明玉飘雪带着韩铮来到了一处楼亭花草浴池齐全的地方。

    在坐落在花海中央的位置有着一座面积很大的亭子，小妮子夏可可正坐在那头不抬眼不睁的往小嘴中塞着美食。

    “帝君快来，飘雪准备的这些东西真的很好吃！”

    瞟见韩铮走来，夏可可伸手招呼他赶紧过来吃，看小妮子一脸陶醉的样子，就知道食物味道当真不错。

    对于这个国家的料理，韩铮还是给予赞赏的，民以食为天，食物与一个民族作风无关。

    “飘雪，你派人通知你们的那个首相，让他过来见我！”

    坐下后，夏可可小手就递过来，将一块虾肉塞进了他嘴中，别说，味道到真的十分可口。

    “帝君放心，我已经通知人去请首相了，我相信到了此刻，他一定能看清事实，将那两位小姐交给帝君。”

    不得不说明玉飘雪十分聪明，当看到卡米尔被韩铮一拳轰成了渣渣后，第一时间，她就派人去通知首相纯三郎。

    她也相信，局势已经到了这一步，首相纯三郎应该已经清醒了，肯定会带着两名人质过来给帝君赔罪。

    明玉飘雪认为，纯三郎不应该看不出这是她特意，为他争取来的一个台阶下的机会。

    嘴中吃着夏可可塞进来的美食，韩铮目光看了一眼明玉飘雪，发现这个少女心思与行动力上，都是上上之选！

    “如果，我打算扶持东洋皇室重新主政，你认为皇室中那个人适合做这个掌权者？”

    韩铮突然问出的这句话，让恭敬安静站在身侧的明玉飘雪小脸上有着一抹震惊。

    “帝君您的意思是？”

    “我的意思是，扶持你们皇室做这个国家真正掌权者，而我则是幕后的掌控人，现今那些掌权者都可以去死，所以我需要你的一个人选推荐。”

    韩铮回答的很淡然，在收了明玉飘雪时，韩铮就已经有了这个想法，他要做幕后的东洋王者！

    如果暗中掌控了这个国家，那么，对于华夏未来发展则有着很大好处。

    就让东洋成为一个搅屎棍，成为迷惑世界各大强国的一个烟雾弹，而现在韩铮已经下定了决心，要在幕后彻底掌控了这个国家！

    ……

