    “风啸天住手！”

    杨穆青一边怒吼，一边疯狂的爆射出去。

    然而，在被削弱的情况下，杨穆青的速度也只有三星神宗的层次。

    风啸天爆发出来的可怕速度，也达到了三星神宗层次，杨穆青根本就来不及阻止风啸天。

    毕竟刚才他们爆退太快。

    “嗤！”

    下一秒，金色剑光一闪而过，二星神宗强者身体猛的一震，脖子瞬间浮现一道血痕。

    一剑封喉，快速而精准。

    风啸天的速度极为可怕，重伤的老者，根本就无法避开。

    甚至没有察觉到风啸天何时出现。

    “你......”老者惊恐的回过头看向风啸天，他怎么也不敢相信竟会被风啸天这般轻易干掉。

    风啸天微微冷笑道：“我很快就让他们去找你。”

    在杨穆青和玄魂殿主他们惊恐的目光中，老者缓缓坠落而下，神宗的气息也随之快速消失。

    大战才刚刚开始，风啸天在以一敌十一的情况下，竟还斩杀了一位神宗强者。

    这般凶悍的实力，着实把杨穆青他们给震住了。

    “林殿主！”杨穆青猛然阻止身形，看着林殿主大吼。

    “林殿主被杀了......”星罗殿主他们极度惊恐的看着坠落下去的林殿主，神情充满了难以置信。

    “殿主！”远处天际传来一道道悲愤的大吼声。

    各大势力的神皇和神王弟子赶来了，单是神皇强者就有二十多人，神王弟子更是高达六七十人。

    当各大势力神皇和神王赶来时，坠落的林殿主，气息已经彻底消失了。

    风啸天那一剑，连同林殿主的灵魂一并击碎了。

    “殿主！”三位长老和弟子们悲痛无比。

    他们怎么也不敢相信，风啸天竟能在十一位神宗强者围攻之下，将他们殿主斩杀了。

    这到底是风啸天的实力太恐怖，还是杨穆青他们十几位神宗太垃圾？

    “风啸天的力量是怎么回事？这是神宗境界吗？我没看错吧？这怎么可能呢？”杨浩万分惊恐失声道，吓得胆子都破了。

    “什么？神宗境界？”

    听闻杨浩惊恐的声音，各大势力弟子这才看向远处的风啸天。

    不看不知道，一看之下，上官云等人皆被吓得心惊肉跳，心脏都快蹦了出来。

    风啸天身上散发出来的恐怖气息，当真是达到了神宗级别。

    这种恐怖的提升速度，超出他们的想象。

    “这怎么可能？风啸天杀了林殿主吗？”上官云心中掀起了滔天巨浪，难以置信的看着风啸天。

    当初与风啸天一战的时候，风啸天的修为还远不如他，上官云怎么也想不到，再次见面的时候，风啸天就已经强大到了这种地步。

    “弟兄们，生死一战到了，打起精神来。”古天境大喝道，旋即率先冲天而起，凶狠的目光盯着高空上的上官云。

    “六星神皇？”感应到古天境可怕的气息，上官云脸色再次大变，心中骇然道：“古天境的修为竟超越了我，这怎么可能？”

    “六星神皇？古天境居然突破了六星神皇！”

    “山鬼头他们都达到了四星神皇境界，他们到底是怎么修炼的？”

    “就算风啸天是炼丹师，也不可能让他们在这么短的时间内达到四星的境界吧？”

    潘金言和洛阳风他们都是难以置信的看着古天境和山鬼头他们，心中震撼得无以复加。

    “焚炎，你带弟兄们对付神王，神皇的弟子交给我们对付。”云戬自信笑道，旋即与山鬼头等神皇强者冲天而起。

    “神王境界的弟兄们，为天盟而战的时候到了！让他们瞧瞧我们的实力！”焚炎对着天盟弟兄大吼。

    “好！”天盟弟兄纷纷大吼，一股股强烈战意爆发出来。

    “神皇长老交给我，上官云他们就交给你们了。”楚馨月轻声笑道，以她现在九星神皇巅峰的可怕实力，倒也不惧对付五大势力长老。

    古天境戏谑的冷笑道：“上官云的伤势已经恢复痊愈，他就交给我来对付。”

    天神榜一战，四星神皇的古天境，便能打伤上官云。

    如今修为突破六星神皇，古天境倒也想试试上官云是否能接下他一剑。

    风啸天看了一眼天盟弟兄，淡淡笑道：“兄弟们，既然他们要给天盟送战利品，那就动手吧，一个不留。”

    “风啸天！休要猖狂！”星罗殿主怒喝道：“今日鹿死谁手还不一定！”

    风啸天摊了摊手冷笑道：“我来告诉你，今日你们都得死。”

    “弟兄们！杀无赦！”古天境第一个大吼起来，手持仙剑闪电般冲向上官云，狂暴的火属性神力爆发出来，并锁定上官云。

    “杀！”天盟弟兄斗志高昂的大吼，全力催动神力蜂拥而上，杀气冲天。

    “二长老！你们负责消灭天盟所有人！动手！”太极神殿大长老狰狞着老脸怒吼。

    “杀了他们！为殿主报仇！”一位长老悲愤怒吼，可怕的神力和杀气爆发出来。

    “杀！”五大势力长老和弟子催动神力爆射出去。

    “诸位长老，小心楚馨月的神力！”玄魂殿主连忙提醒道。

    风啸天冷笑道：“玄魂殿主，还是担心你们自己吧。”

    楚馨月冰冷的目光盯着五大势力长老，霸道雄浑的九天神力爆发出来，旋即手持仙剑化作一道金色闪光爆射出去。

    “九天幻神决！”

    楚馨月心中冷喝一声，身法施展出来，速度瞬间暴涨，攻势惊人。

    与此同时。

    风啸天也再次出手，声音化作一道金色闪电冲向另一位重伤的神宗强者。

    “一起出手！”玄魂殿主怒喝道，六位神宗强者同时爆射出去，重伤的四位神宗强者，则是惊恐退后。

    “玄魂殿主，你们拦不住我。”风啸天嘴角勾起一抹危险弧度，心中冷喝一声：“须弥神瞳！”

    下一秒，风啸天的双眼突然爆闪金光，杨穆青等人的目光，全都下意识的看向风啸天的眼睛。

    当他们的目光看到金光那一瞬间，神情同时大变，似乎都意识到了什么，可还没等他们反应过来，身体就失去了控制权。

