    “社会资源分配不均是肯定会对科学神教的发展产生影响的，但影响其实有限，特别是在日月大陆技术倒退，手工工场十不存一的情况下。

    　　少数人在这个社会上是很难发出声音的，他们的意见往往会被淹没在大多数的浪潮中，人就是这样一种生物。”独孤博面无表情的说道。

    　　“老师明明不是人类，为什么比我们自己对自己的认识还要深刻啊！”孟蜀突然插嘴，这个问题顿时让众人一阵无言。

    　　明明是一条活了上百万年的大虫子，凭什么对人类社会了如指掌啊！难不成这一百万年里，他都用虫子做的社会实践吗？简直匪夷所思好吧！

    　　不过和承影层出不穷的发明，与完善而坚定的科学观相比，这点奇异貌似也不算什么了。

    　　“算了，还是说科学神教吧！老师脑子里东西太多，我甚至怀疑他脑子里装着一整个图书馆。”鉴红尘耸了耸肩，继续道：

    　　“我曾经是这片大陆的原住民，对这边的风土人情了解要比你们更多一点，可以这么说吧！那些唾骂机械的人，对科学神教几乎没有威胁，反而是现如今军阀割据，领地间交易锐减，才是科学神教发展的最大敌人。

    　　大师兄说得对，人类总是遵从大多数人的意志，但我还要补充一点就是，资本往往能决定一个人的话语权。

    　　排除偶像这一点不提，话语权基本和社会地位成正比，而那些会被机器淘汰的人，其社会地位大多都是有限的，资本家为了谋利，可以轻易的让他们无法发出声音，而机器，恰恰是赚取暴利的不二法门。

    　　即便是老师带来兰花之前，科学神教也依然可以蓬勃发展。”

    　　“我们也不能太过乐观了！”朝天香摇摇头：“我们还要防备着某些领地的反扑，我查阅了一下当地的地图，以及卫星遥感地图，又询问了一下庞贝。

    　　得到一个不太妙的消息，我们处在日月大陆东海岸，温带季风性气候，且基本压在了四百毫米等降水量线上。

    　　这意味着我们周围的大片区域，都是棉花产地，也意味着纺织业的发达，恐怕距离我们很近的领地，就很可能依靠出口纺织品赚取收入。

    　　我们异常的增加出口，很可能触动他们的利益，让他们产生打击报复的冲动，如果是太平世道还好，打商战，我不说经济学学的多好，也能教他们做人。

    　　可现在是乱世，对方恐怕会采用一些非常规手段，其实我们大陆以前也是那样儿，不然商队以前也用不着雇佣佣兵保护了。”

    　　朝天香的话立刻提醒了众人，第一批出口的宽幅布匹已经带来了的不菲的收益，让庞贝伯爵身上的信仰之力浓厚了许多，但也必然会冲击到其他领地的利益，黑吃黑杀人越货之类的做法，恐怕基础操作。

    　　“这个到是简单！日月大陆的武力值明显倒退，黑吃黑也不可能派出正规军，小股部队的战斗力，面对热武器可没什么优势。”玉夕空摩拳擦掌，就差掏出单兵用的电磁步枪了。

    　　“停停停！快把你的电磁步枪收起来！就是护送个商队，别拿你那能把城墙干出个窟窿的玩意儿出来啊！”众人都是满头冷汗。

    　　“给运送货物的商队配上这个，团灭了对手还好，没有团灭，那可就是怀璧其罪了，能狙杀魂圣以下大多数魂师的超级宝物，试问谁不想要？你可别把这儿当成突击步枪论斤卖的公爵领啊！”唐晨满头冷汗的制止。

    　　“呃……忘记了，我还以为出来抢劫的会开着装甲车来呢！”

    　　“有装甲车还抢劫什么啊！在这个车子都用畜力驱动的大陆上，一台装甲车的价值，比十个商队都高了！

    　　对付报复性破坏的毛贼，带几把枪就行了，等会我就让庞贝伯爵挑几个体格还行的去练练打靶，突击步枪这玩意儿好学，三五天就能玩明白，三环以下都很难对付有枪的保安，附近的领地估计也挺穷的，凑不出什么像样的力量的。”

    　　……

    　　不得不说，枪械的训练就是比弓箭简单的多，在第二批货出发前，十二人的保安队就训练完毕，一个个摸着挂在胸前的卡拉什尼科夫突击步枪爱不释手。

    　　唐晨他们也不是很清楚，卡拉什尼科夫是谁，反正他们老师取得名字总是奇奇怪怪的，已经习惯了。

    　　领地民众就像是欢送出征的将士一般，欢送着商队的出发，上一次的贸易，商队便带回来大量领地紧缺的粮食与盐等物资大幅鼓舞了领民的士气，因此对于这次的贸易也充满了期待。

    　　只是有人欢喜有人愁，隔壁的艾恩领就是以出口棉布为生的，更是有一处罕见的手工工场保留了下来，以布匹的优质著称，结果上个月被那个穷逼庞贝领的奇怪宽幅布踩得一文不值，大半的商品都没卖出去，交易竟然大幅亏损。

    　　领主命令工匠仿制那样的织布机，结果却得到了一个需要两个人在织布机两侧抛接梭子的脑残设计，将人工成本提高了三倍，根本无法接受。

    　　气急败坏的领主，算准了庞贝领商队出发的时机，召集了二十位领地骑士，其实就是领地养的魂师，脱去制服，打扮成山贼的模样，准备去劫了那商队。

    　　此时，二十位彪形大汉已经埋伏在了商队的必经之路上，却看到商队中，有人站在马车的货物上，用奇怪的圆筒对准眼睛，不知道在干嘛。

    　　商队中，正有人好奇的拿着望远镜张望，即便是成年人，对于这种神奇的小玩意儿也是爱不释手，经常拿出来把玩，结果就看到了猫在草丛里的二十彪形大汉，瞬间就警惕了起来，不动声色的从马车上跳下来。

    　　这要让承影看到，加起来不到五十人整得这么紧张兮兮的，一定会嘲笑他们搞得还不如村头械斗。

    　　但当他们举起手中卡拉什尼科夫突击步枪的时候，这场战斗就已经远远脱离了村头械斗的范畴了。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

