    银星帝国这棵大树的树干已经彻底烂透了，就算是再厉害的医生也无法令其起死回生，只有将其彻底砍倒，才有可能枯木逢春。

    　　宁远是一个名副其实的庸医，他的任务是让神鹰帝国这片森林可以不断的向外扩张，所以他根本就不用考虑枯木逢春的事情，他只要将所有阻碍森林生长的障碍物及时清除掉即可。

    　　本着这种清道夫似的理念，宁远在杀死银星帝国的文武百官后，并没有放下手中的屠刀。

    　　为了根除掉所有的杂质，将那些归顺自己的人们彻底绑在神鹰帝国这辆战车上面，宁远紧接着又在银星城内进行了一场残酷的大清洗行动。

    　　战争从来都只有胜负，而没有对错，只要是立场不同，那么敌人也不分种族和年龄，对敌人的怜悯，就是对自己的残忍。

    　　为了永绝后患，为了让新的投效者向自己献上投名状，为了震慑住那些摇摆不定之人，只要是敌对阵营之人，无论男女老幼，全都倒在了宁远的屠刀之下。

    　　那一天，银星城内是哀嚎遍野、血流成河，杀到最后，就连一向以果决著称的唐玉都有些手抖了。

    　　可惜，开弓没有回头箭，这个计划是他和宁远共同制定的，于是他只能一个人悄悄躲了起来，眼不见心不烦。

    　　没有理会躲起来的唐玉，宁远在屠杀结束后，让人将所有尸体都运到了城外，直接搭成了一座巨大的京观。

    　　紧接着，他又向各地下发了讨逆通告。

    　　在通告上，他直接罗列了那些逆贼犯下的种种罪行，发誓一定要用逆贼的鲜血来祭奠精灵王卡梅隆的亡魂。

    　　随着讨逆通告和银星城大屠杀消息的迅速传播，银星帝国的分裂便再也不可逆转了。

    　　在人人自危之下，为了自保，手握军队的地方将领们纷纷开始自立。

    　　各大势力也一边收拢着手底下的军队，一边联系着周围那些自立的军阀，他们准备组建一支联军去收复银星城，然后抵挡神鹰帝国的入侵。

    　　然而还没等他们的联军完全组建好呢，神鹰帝国的大军便已经出现了。

    　　长城以内的河北地区是一片广阔的大平原，在失去了长城这道屏障的保护后，河北平原上便几乎没有任何的天险了。

    　　平原地区是最适合大规模骑兵集群的战场，而宁远和唐玉制定的银星攻略正是以骑兵为主要参战力量的。

    　　当炽天使将消息传递到长城的另一侧之后，已经准备多时的神鹰帝国骑兵集团便立刻从山海关、古北口等关口进入了银星帝国。

    　　银星帝国同样也是一个盛产骑兵的国家，其中最著名的就是银飞马军团。

    　　在银飞马军团彻底倒向了宁远之后，他们现在只剩下了一些普通的骑兵军团，其中大多数都是轻骑兵。

    　　为了对付敌人的轻骑兵军团，宁远这次一共出动了四十万的半人马军队，五十万的精灵弓骑兵军队，五万的具装重骑兵和五万的矮人重骑兵，总共一百万骑兵。

    　　除了骑兵之外，宁远还动员了三十万的神鹰卫，三十万的矮人步兵，四十万的狼人步兵。

    　　宁远这次的战略目标很明确，那就是优先解决掉敌人的骑兵军团，然后利用骑兵的超强机动能力，将敌人分割包围，各个击破。

    　　河北平原上虽然有着不少坚固的城池，但城池只适合步兵固守，根本就装不下太多的骑兵。

    　　所以敌人如今只有两种选择，要么与神鹰帝国的骑兵进行决战，那么就避其锋芒、等待战机。

    　　面对着来势汹汹的神鹰帝国骑兵团，各大势力根本就不敢将宝贵的骑兵立刻押上去与敌人决一死战。

    　　因为骑兵团一旦败亡，他们就很难再有翻身的机会了，于是他们果断的选择了第二个方案。

    　　而选择第二个方案就意味着他们必须要将大片的领土白白让给神鹰骑兵，然后让位于那里的城池变成孤城。

    　　其实在做出选择的时候，他们就已经放弃了那些城池，不过放弃归放弃，但他们是绝对不会让神鹰军轻而易举的占领那些城池的。

    　　为了给己方争取到足够的布防时间，他们给每一座城池的守军都下达了死命令，那就是城在人在，城破人亡。

    　　他们希望用空间换时间，利用河北平原的战略纵深，拖住神鹰军的脚步，为己方争取到更多的时间。

    　　他们的这个策略在此时是非常正确的，然而他们却忽略了骑兵的机动能力。

    　　在敌人的骑兵团主动进行避让之后，神鹰军的骑兵团根本就没去管那些大门紧闭的城池，他们充分发挥出了骑兵的机动能力，仅仅只用了几天的时间，就到达了大运河东岸。

    　　眼见再进行避让，神鹰军就要和位于银星城的宁远会师了，各大势力终于不敢再后退了。

    　　他们将大量的军队陈列在了大运河的西岸，准备借助着大运河阻挡神鹰骑兵的推进。

    　　宁远在得知了敌人的布置后，立刻开心的笑了起来。

    　　他之前最担心的就是敌人利用战略纵深和自己打游击战，如果敌人一味的避让，神鹰军的战线就会越拉越长，到时候他们的后勤补给就成了大问题了。

    　　别看现在神鹰骑兵一路高歌猛进，充分的发挥出了骑兵的机动性，但他们的这种推进方式其实是无法持久的，因为骑兵同样也需要后勤补给。

    　　马虽然是食草动物，只要有草，它们就可以生存下去，但实际上只吃草它们是很难吃饱的。

    　　那些生存在野外的野马为什么每天大量的时间都用来进食了，那是因为草所能够提供的营养实在是太有限了，所以它们必须要用数量来弥补营养的不足。

    　　而战马的食物除了青草之外，它们每天还要进食一定量的豆类和其它粮食，甚至很多战马的主食已经不再是青草了，而是大豆、燕麦、高粱等人类食用的食物。

    　　在某种程度上，一匹优秀的战马的待遇甚至比普通士兵还要好。

    　　神鹰帝国战马的待遇虽然没有超过普通士兵，但绝对不比他们差，因为它们的主食除了青草之外，还有大豆、高粱和其它各种水果。

    　　现在神鹰骑兵之所以可以暂时脱离后勤，完全是因为他们自己携带了大量的食物。

    　　普通的轻骑兵最多也就是携带骑士自己的食物，但半人马战士却可以将战马的食物也一并携带上，所以他们才会在短时间之内不用为食物的问题而发愁。

    　　不过一旦时间长了，他们就必须要想办法去解决食物的问题了。

    　　这个时候如果后勤供应不上，他们就只能去附近的村庄去征粮，或者干脆去烧杀抢掠，而这些方法并不是宁远想要看到的。

    　　银星帝国如今的局面虽然是宁远一手策划的，但他针对的只是那些玩家势力和一些反对自己的原住民势力，普通的老百姓并不在他的计划之内。

    　　虽然一旦发生战争，最苦的还是底层的那些老百姓，但宁远是不会让自己的名声在百姓阶层中受损的，因为接下来的生产恢复还得要靠那些老百姓呢。

    　　所以宁远在出发前就已经严明了军纪，在没有收到命令时，任何神鹰军都不得无故去骚扰城外的那些老百姓。

    　　......

    　　为了将敌人彻底拖在大运河地区，宁远也开始不停的向大运河地区增兵。

    　　随着越来越多的军队在大运河地区集结，到最后，敌我双方谁都无法主动退出了，因为一旦撤退，必将会遭到敌方的追击，到时候很可能会一溃千里。

    　　面对着这种隔河对峙的情况，各大势力都有些后悔，但如今他们已经别无选择了，所以他们只能一边积极的修建着各种防御工事，一边向其它公会求援。

    　　银星城地区拥有十万银飞马骑士和十万的精灵禁卫军，这二十万大军是整个银星帝国最精锐的两支军团。

    　　如今银星联军正在大运河地区与神鹰军对峙，银星城位于联军的后方，于是银星城的这二十万大军就成为了银星联军的心头大患。

    　　为了避免出现腹背受敌的情况，银星联军从大后方调来了上百万的军队，他们准备先攻下银星城，然后再专心对付河对岸的神鹰军。

    　　在得知有大股敌人在向着银星城行军之后，宁远立刻做出了主动出击的决定，他不能允许有任何敌人靠近银星城。

    　　银星城虽然是银星帝国的首都，但它依然装不下十万数量的银飞马军团，银飞马军团的驻地其实是在距离银星城二十公里外的银飞马秘境。

    　　如果放敌人过来了，那么随着银星城周边地区的失守，银飞马军团的驻地和银星城之间的联系将会被彻底切断，到时候这两个地方，宁远很可能就只能守住一个了。

    　　无论是银星城还是银飞马秘境，宁远都不可能放弃。

    　　整个银星城区域对这场战争具有着非常重要的战略意义，它就像是一颗钉子一样，牢牢的钉在了敌人的腹部，让敌人无法集中全部力量于一处，所以银星城地区决不能失守。

    　　虽然这次来犯之敌的数量非常多，但他们是从不同路线向着银星城而来的，而在有了炽天使这个变态的侦察兵之后，宁远就有了将敌人各个击破的好机会。

    　　......

    　　将银星城的防务交给唐玉之后，宁远率领着银飞马军团朝着任丘的那支敌军奔了过去。

    　　路经任丘的那支敌军是一支由人类和精灵组成的混合军团，整支军团大概有三十多万人，其中百分之九十的士兵都是步兵。

    　　当那支敌军来到大沙河时，宁远率领着银飞马军团从三十公里外赶了过去。

    　　当银飞马军团赶到那里时，已经有三分之一的敌人渡过了大沙河。

    　　面对着正在渡河的敌人，宁远率领着银飞马军团果断的冲向了还没有渡河的那二十万敌军。

    　　当下面的敌人看到那漫天飞舞的银飞马时，他们的士气顿时便跌落到了谷底。

    　　身为银星帝国的士兵，除了加官进爵之外，他们最大的梦想就是能够成为银飞马军团的一员，骑乘着银飞马翱翔于天际。

    　　可如今那支曾让他们魂牵梦绕的军团突然成为了他们的敌人，试问，这种落差又有几个人能够坦然接受呢？

    　　他们是真的不想与那支曾被他们视为偶像的军团作战，但军令如山，身为军人，他们必须要服从上级的命令，所以他们只能将武器对准了曾经的偶像。

    　　身为银星帝国之人，他们比谁都要清楚银飞马军团的特长，所以面对着银飞马军团的冲锋，他们并没有使用远程攻击，而是使用盾牌和长矛组成了一个个密集的方阵。

    　　面对着密集的长矛方阵，宁远并没有选择强攻，在他的命令下，一队队银飞马骑士不停的盘旋在敌人的上空，然后使用弓箭去狙杀那些露出破绽的敌人。

    　　在面对着没有空中力量的敌军时，银飞马军团简直是无赖到了极点。

    　　敌人无法对他们使用任何的远程攻击手段，但他们却可以肆无忌惮的从高空用远程攻击去射杀敌人。

    　　除了宁远这个人类是个例外，其他的银飞马骑士都是精灵，他们不仅近战能力出色，射术更是他们看家的本领，所以他们才是真正的全能型骑兵。

    　　每名银飞马骑士在出征时都会携带四个箭囊，每个箭囊装有五十支箭矢，每个人二百支，十万人就是两千万支。

    　　也就是说在理论上，下面的敌人先要承受银飞马军团两千万支箭矢的攻击，然后才能得到与他们进行近战的机会。

    　　当然了，银飞马骑士也不是什么铁人，所以上面那种情况是不会出现的。

    　　每名银飞马骑士在连续射出十支箭矢后，他们就必须要停止射击了，因为一旦体力消耗过大，就会影响到接下来的近战了。

    　　不过一百万支箭矢也足够恐怖了，毕竟下面的敌人不是什么重甲军团，他们能够用来保命的就只有一面盾牌。

    　　随着银飞马骑士们不停的张弓搭箭，地面上顿时响起了此起彼伏的惨叫声。

    　　想要击溃一支军队，有时候直接杀死敌人并不是最好的选择，将敌人的自信心彻底击垮掉才是上上之策。

    　　在宁远的命令下，银飞马骑士们专挑敌人不致命的部位射击，于是不一会儿的时间，地面上便出现了大量的伤兵。

    　　因为得不到及时的救治，伤兵们只能躺在那里发出痛苦的哀嚎。

    　　一开始时，敌人还没有受到太大的影响，可是随着伤兵越来越多，哀嚎声越来越大，战场上的气氛一下子便变得凝重了起来。

    　　看着身边的战友不停的留着鲜血，每时每刻都在承受着痛苦，很多士兵的承受力都开始到达了极限，他们开始变得越来越烦躁，越来越不安。

    　　随着第一名情绪崩溃的士兵从队列中起身开始向后方逃跑而没有遭到银飞马骑士的追杀，第二名、第三名逃跑者便很快出现了。

    　　然后这种情况就像是洪水绝提一样，再也控制不住了，所有人都开始拼命的向回逃跑，因为只有向那个方向逃跑才不会遭到银飞马骑士的追击。

    　　一些混在军队中的玩家虽然极力的阻止着士兵们逃跑，可是他们刚一露头，便立刻被头顶的银飞马骑士当场射杀。

    　　于是，战场上的士兵们很快便明白了银飞马军团的意思，那就是想活命，哪儿来的就回哪儿去，否则杀无赦。

    　　见自己的偶像给自己留下了一条活路，这支混合军团的士兵立刻战意全无，他们纷纷转身踏上了回家的道路。

    　　先前渡过大沙河的那些士兵全程观看了河对岸的变故，当他们看到银飞马军团向自己这边飞过来之后，立刻心领神会开始转身渡河，然后原路返回。

    　　“别光顾着自己，把那些伤兵也都带上。

    　　都给我记住了，回到家后都给我老老实实待在家里，等待着神鹰大军过去接收你们。

    　　如果你们胆敢渡过黄河，那么下次我就绝对不会手下留情了。”

    　　看到对岸的士兵非常识相，宁远立刻朝他们大吼道。

    　　虽然这三十万士兵大概率是彻底被毁掉了，他们以后基本上是上不了战场了，但他们却可以给敌人造成难以想象的打击。

    　　有这三十万人免费的帮助宁远做宣传，相信以后其他敌人在对上银飞马军团时，同样会士气大跌，甚至很可能会不战而溃。

    　　“走，向下一个目标出发。”

    　　想到不费吹灰之力便可以摧毁敌人的心防，宁远顿时风姿勃发。

