    第209章 黄龙真人：我才是主角！

    就在四周天地寂静万众瞩目下。

    但见老货果然又卑鄙无耻向老子、元始、通天三人道：“当时只因周家国运将兴，汤数当尽，神仙逢此杀运，故命你三个共立‘封神榜’，以观众仙根行浅深……”

    西岐周室国运将兴？

    那西岐周室，都被大商人皇武庚给灭了！难道这鸿钧还不知道？

    而且命三个人共立封神榜，为何签封神榜的就只有通天教主一人？老子、元始两个老阴比却可以弟子不过屈指可数为由不签？

    以观众先根行深浅？这还需要观吗？

    那截教连亲传弟子都不是的十天君姚天君, 就两次差点秒杀阐教十二金仙赤精子，更将赤精子吓到脸色苍白、魂不附体，这就是阐教所谓的十二金仙道德神仙？

    而且赤精子，还在洪荒中号称根行、法力、悟性都绝高，却被姚天君吓到魂不附体！

    同样教下众弟子根行深浅？截教赵公明一人便秒败了阐教十二金仙道德之士弟子，更追杀阐教副教主燃灯道人，这还用看吗？

    如果还不够的话, 那截教三仙岛三霄娘娘, 又将阐教十二金仙修为一撸到底, 难道还不能说明两教弟子的根行深浅吗？

    且看看两教弟子的现状，截教万仙弟子到现在都毫发无伤，如果没有圣人卑鄙无耻亲自动手的话，那阐教十二金仙老杂毛弟子都被玩残了，难道还不能说明根行深浅的问题吗？

    于是瞬间老货还没有说完，所有人便都是忍不住心中歪歪一下，甚至忍不住想提醒，那西岐当兴的周室早就已经被灭了。

    紧接老货明显也反应过来继续道：“不想那成汤殷受却逆天而为，提前诛灭本该国运当兴的西岐周室，此更说明成汤气数当尽，西北鬼方当兴。

    你通天也轻信门徒，致生事端，虽是劫数难逃，终是你不守清净，自背盟言，不能善为众仙解脱, 以致万仙弟子该遭屠戮之厄，罪诚在你, 非是我为师的有偏向，这是公论！

    你又逆天而为，藏匿教下万仙弟子，你如此逆天而为，真以为就能逃过那该有之劫？”

    ‘太卑鄙无耻了！’

    再次所有人心中都忍不住生出同样的想法。

    尤其是截教万仙弟子：‘这绝不是那道祖鸿钧，什么我等万仙弟子该遭屠戮之厄？这，通天老师将我等编入大商兵马中，竟是在救我等万仙弟子性命，不然今日怕必遭那老子、元始屠戮！

    不想通天老师，却让那老子、元始的阴谋算计一场空！难怪通天老师要从此遣散我教般，让我等万仙弟子，完后皆听那位陛下之令。’

    同样昊天脸色淡淡。

    远远天际的毗蓝婆菩萨也不由美眸古怪了。

    金母宫侍女，同样听得美目诡异：‘这老子，也太卑鄙无耻了。’

    接引、准提都是老眼皮一耷拉。

    洪荒之外的上帝眼中也不由闪过好奇，明显也忍不住震惊鸿钧的卑鄙无耻，这洪荒圣人之上的创世神存在，竟也是如此的卑鄙无耻。

    镇元子脸色诡异。

    冥河老祖也嘴角一抽。

    黑熊金、牛魔王、云中君、申公豹同样都是脸色诡异，同时又忍不住激动期待, 因为显然接下来就要有真正的热闹了！甚至是真正的大战！

    如此卑鄙无耻的鸿钧怎么可能是真的鸿钧？就连自己多发现了那鸿钧的异常，以通天教主的智慧怎么可能没察觉？那通天教主应该是在等待时机吧？

    真正的一场圣人大战，便就仿佛被按了暂停一般，被一个冒牌鸿钧给按了暂停！

    而且非是我为师的有偏向，这是公论？到底是哪里来的公论？谁公论了？

    ‘这也太卑鄙无耻了！’

    瞬间所有人对于卑鄙无耻的认知，也都再一次不由被刷新，

    顿时接引、准提也跟着一起无耻道：“老师所言不差。”

    你通天还没有发现异常吗？

    上帝也不由看两人一眼，却插不上嘴。

    鸿钧则又继续对通天教主道：“今日我与你讲明，从此解释。

    大徒弟，你须让过他罢。从此俱各归山阙，毋得戕害生灵。况姜尚大功垂成，再毋多言。从此各修宗教。”

    让老子让过通天教主？

    好像那老子，并不是通天教主的对手。

    这也太卑鄙无耻了，自己叫自己让过那通天教主？

    之前那老子就自己助自己一臂之力，如此卑鄙无耻的行径，看来定是那老子化身无疑了。

    顿时老子也恭敬领命道：“是，老师。”

    鸿钧再卑鄙无耻道：“你三人过来跪下！”

    老子、元始赶忙同时跪步上前。

    就连老子、元始都跪着上前了，通天教主明显慢一点，也跟着跪上前。

    接着鸿钧便从衣袖内取出一个葫芦，再从葫芦内倒出三粒丹药，结果还不等鸿钧每人赐一粒。

    一旁准提便小眼一闪：‘不会是毒药吧？’

    同样接引道人也淡淡不动声色：‘不会是毒药吧？’

    一旁昊天也神色一动暗道：‘不会是毒药吧？’

    哪怕就是通天教主也瞬间忍不住：‘还真跟那位陛下说的一样，看来此丹药当确能对我肉身造成伤害。’

    远远天际毗蓝婆菩萨：‘不会是毒药吧？’

    金母宫侍女：‘那不会是毒药吧？难道还能有对圣人有效的毒药？’

    鬼方武王、南宫适、毛公遂、散宜生一众人同样忍不住：‘那不会是毒药吧？’

    瞬间四周天地万众瞩目的所有人，哪怕就是被金灵圣母玉手一拂倒飞而出的阐教十二金仙，也都是忍不住生出同样的想法：‘不会是毒药吧？’

    截教万仙弟子：‘连自己都能猜到那可能是毒药，通天老师肯定也能猜到。’

    截教记名弟子马遂眸光一闪：‘别万一通天老师身在局中察觉不到，我且提醒老师一声。’

    与此同时。

    但见鸿钧也已经老子、元始、通天教主三人各赐一粒丹药道：“你们吞入腹中，吾自有话说。”

    顿时所有人目光都不禁落在丹药上！

    只见老子、元始却是都毫不犹豫便吞入腹中！

    关键圣人还需要服丹药吗？圣人需要服丹药吗？

    可不想就在这时，突然一个苍老撕心裂肺的惨叫声打断通天教主！

    “啊！！！！！！！啊！啊！啊！！！救命！！！啊！！饶命！！！！啊！啊！！！！！”

    “啊啊啊！！啊！！！师尊救！！！”

    黄龙真人直接一阵惨叫！

    ‘唰！’

    一下所有人目光都在不由看向黄龙真人！

    (本章完)

