    身体的不适从四肢传来，岑诺克制着自己不露出任何异样，抬起头，嘲讽地看着离得远远的实验员们。

    “就这些，也想控制住我？”

    “未免太高看你们自己了。”

    P7实验员上前一步，声音带着一丝嘲弄。

    “数据是不会出错的，岑小姐既然已经是强弩之末了，就别嘴硬挣扎了。”

    “没有神智的丧尸，万一伤到了岑小姐，那我们也只能看着了。”

    消失的冰刃再次出现在手心，岑诺挑了挑眉，并不在意实验员的话，另一只手猛地一握。

    刚冲过来的丧尸被彻底洞穿了头颅，扎满全身的冰箭支撑着丧尸没有立刻倒下，只是低着头，脑袋上插着一根冰箭，再也没了动作。

    “看着？”

    “放心，不用你们看着，我很快会送你们给这些丧尸陪葬的！”

    数据看得出来又怎么样？

    只要她不露异样，那些实验员真会如此笃定一个不可控的数据吗？

    见岑诺下手这般利落，其中几人也隐隐有些不安，P1实验员抬起手，不在意地回应道。

    “岑小姐既然想要硬撑，那我们自然不会阻止。”

    “只是不知道路先生那边，能不能等到岑小姐硬撑结束。”

    安盼楠转过身望向岑诺，心底的暴躁和不安在一瞬间袭上，熟悉的疼痛如潮水般涌了过来，身体紧绷着，小声说道。

    “姐姐……”

    岑诺连忙扶住半闭着眼睛、苍白虚弱的安盼楠，低声安抚道。

    “别怕，我会带你出去的。”

    说着，她抬起头直视着P1实验员，冷笑一声说道。

    “你们连我都控制不住，别说路钧延和其他人了。”

    “说得越多，只会被我怀疑你们这么着急，是不是那边出了漏洞呢。”

    头盔遮住了几人突变的脸色，就连P1实验员脸上的神情都有些难看，实验服下的手不自觉握紧。

    正如岑诺猜测的那样，他们本以为这么明显的引诱，不管怎么样都会是生性谨慎的路钧延过来，其他那两个小子也会跟过来。

    而岑诺则会在暗处观察他们，趁机寻找机会。

    所以在工厂这边的布局上，花费的精力也更多。

    却没有料到，路钧延相信岑诺能够保全自己，压根没有过来，而是把他们那边的布局给毁了。

    这次如果不能带回其中一个，那他们接下来的实验素材又要重新找，花费的精力和耽误的进度，可不是一个简简单单的岑诺补得回来。

    话音刚落，如同心有灵犀一般，厂门处传来了一声巨响，头顶的灯光闪烁了两下，这才勉强稳住。

    牢固的厂门硬生生被切割出了一个巨大的圆孔。

    随着圆孔倒下，几个熟悉的人影出现在眼前，路钧延带着阮博轩他们，站在了门口处。

    趁着那些实验员没有反应过来，岑诺抓住机会，冰箭破空而去。

    P1实验员最先反应过来，抬手拉住旁边的实验员往旁边撤去，声音也罕见地带上了一丝慌乱。

    “小心！”

    原本用作埋伏的几只丧尸从两侧奔出，帮那些实验员挡住了冰箭的袭击。

    一只只丧尸倒下，岑诺抓住手心的冰箭，颇为遗憾地看了一眼那些实验员。

    “疯子！”

    P1实验员看着岑诺，目光也带上了一丝还未褪去的惊惧。

    根据他们对岑诺数据的掌握，岑诺现在明显已经处于异能即将耗尽的状态了。

    眼下竟然不顾及自身安危，只想杀了他们，万一在中途丧尸攻击，岑诺必定逃不过去。

    岑诺再次将冰箭投掷而去，在最后的时刻箭头一转，将暗处的丧尸击杀掉。

    路钧延几人也赶了过来，剩下的丧尸对入侵者表现出了极大的恶意，不断用异能攻击，抓住机会就逼近试图直接抓死几人。

    路钧延和阮博轩最先赶到岑诺身边，岑诺解决掉不远处的丧尸，努力缓解着自己疼痛，苍白的唇色却泄露了岑诺此时的状态。

    “还能撑住吗？”

    路钧延扶着岑诺，低头问道。

    “没事。”

    岑诺点点头，将怀中将近昏迷的安盼楠推给阮博轩。

    “阮博轩，你照顾好安安。”

    手上突然多了一个人，阮博轩连忙接了过来，匆匆回应道。

    “安安这边不用你管。”

    “那些人不能让他们逃了，我们速度快点，拦截住。”

    岑诺手腕翻转，细瘦的手腕看着似乎轻轻一握就会碎掉，手心再次出现一把冰刃，在明亮的灯光下闪着寒光。

    见岑诺坚持，路钧延也没有强求，点点头。

    “好。”

    路钧延一行人的赶到，直接将整个局势逆转了，各种异能一下子在工厂中爆发开，剧烈的爆炸声不断在耳边回响。

    见现在的情况不对，实验员也不得不放出所有原本藏在暗处的丧尸。

    被刻意培养提高的丧尸远比想象中的更加强大，速度、异能、反应等各方面都要高出同等丧尸一大截，但萧阅几人也不是泛泛之辈，跟数百只丧尸缠斗，竟也不分上下。

    岑诺和路钧延两人合力，冰系和雷系在此时达到一种极为微妙的平衡，一边击杀两边冲上来的丧尸，一边加快速度朝着几人冲去。

    见情势不对，P1实验员终于变了脸色，急促地说道。

    “快撤！”

    一行人匆匆往后边的隔间撤去，岑诺抬手控制住旁边一台庞大的机器，异能灌注，猛地朝着实验员们的退路砸去。

    所幸实验员们跑得不算太快，并没有被机器撞上。

    雪白的墙壁被机器砸出一个深深的凹陷，整个工厂似乎都随之震荡了起来，巨大的轰鸣声响起，对声音极为敏感的丧尸更是变得暴躁了不少。

    原本宽阔的道路被机器堵住，只剩下一条小小的小道。

    顾不得其他，实验员们争先恐后地朝着小道涌去，随后赶过来的岑诺抬手翻转，地面瞬间浮现出冰层，以一种飞一般的速度朝着实验员冲了过来。

    地面的冰层在接触到实验员的一瞬间，立刻冻住双脚，限制住了他们的行动。

    冰层不断蔓延开来，连同潜藏的暗门一起封住，所有的实验员被迫留在原地，只有双脚传来的寒意，在告诉他们此时的处境到底是怎么样的。

    岑诺赶得急，根本没有控制异能的强度，就算此时的岑诺异能消耗过度，释放的异能也不是这些没有觉醒异能的实验员能够抵抗的。

    双脚很快就没了知觉，原本得意的表情荡然无存，转而从心底涌上深深的恐惧。

    刚刚为了拦住那些实验员，岑诺几乎耗光了自己所有的异能，此时更是没了多少力气，大口大口喘着气，支撑着自己来到那些实验员面前。

    岑诺张开手，手心出现一捆捆绳子，她递给路钧延说道。

    “先把他们都给绑起来，东西什么都拆下来再说。”

    身体没有力气，说话也是断断续续的没什么精神，路钧延接过绳子，并没有立刻动手，而是连忙扶住岑诺险些倒下的身子。

    “你先坐会，这里我来就够了。”

    说着，路钧延抽出一张纸板放在机器上，让岑诺暂时坐下。

    就这样，岑诺坐在一边，路钧延捆好一个人的手，岑诺便解开一个人的双脚，好让路钧延将那个人捆完。

    另一边，萧阅几人也把丧尸解决得差不多了，匆匆赶过来的秦严飞和路钧延一起，将剩下的几个人全给捆好了。

    整个工厂弥漫着难闻的恶臭味，被击杀掉的丧尸腐烂的速度比正常的丧尸要快上不少，难以忍受的腥臭熏的萧阅几人几乎喘不过气来。

    阮鹿担忧地看着坐在一边的岑诺：“岑诺，现在还好吗？”

    弄好了那些实验员，路钧延又立刻走了过来，从口袋里掏出了几枚晶核递给岑诺。

    “差点忘了，我这边还有一些晶核没有给你。”

    望着路钧延手上的晶核，岑诺难掩惊讶地看着路钧延。

    一个雷系异能者，随身携带冰系晶核做什么？

    见岑诺满眼疑惑，路钧延不自在地催促道：“上次击杀丧尸的时候，顺手收的。”

    “你先用这些恢复一会，其他事情暂时不用你担心，好好休息。”

    “我跟萧阅他们先把这里的事情处理好。”

    路钧延把晶核给了岑诺之后，头也不回地匆匆朝着那些实验员走去。

