
　　“他这就是在偷抄！”

　　男孩大声嚷嚷。见格尔曼法师并不搭理，他用力跳了跳，气得满脸通红：

　　“好啊！这你都不管！——我告诉我爷爷去！你们魔法塔，今年的考核还想不想过关了！”

　　这熊孩子什么来头？口气这么大！能决定魔法塔的考核，这熊孩子不会是法二代，不，法三代吧？

　　格雷特赶紧俯身，从背囊里拿出全部的字纸，稍微整理一下递上去。格尔曼法师一张一张的翻看着，突然冷哼一声，抬手把稿纸摔到格雷特面前：

　　“我让你整理，你就是这么整理的？”

　　“啊……哦？”

　　你啥时候让我抄了？

　　格雷特一震。可法师大人这话，分明替他抹平了私自抄书这笔账，对他大大有利。格雷特也不傻，立刻低头认错：

　　“是我粗心了。”

　　“大小写都没弄明白！字母顺序乱得一塌糊涂！——重抄！”

　　“啊……啊？是！”格雷特喜出望外，急忙答应。法师不再理他，背着手往外走，走了两步，扔下第二个命令：

　　“抄两本，你自己留一本。半个月之内交！”

　　“是！”格雷特大声回答。可以抄书了！可以光明正大地抄了！太好了！

　　字典果然是有用的！

　　我就说了，但凡要学新语言的人，都抗拒不了字典的魅力！魔法文你们会了，你们不用学精灵语？不用学龙语？咦，这个世界上有龙语和精灵语吗？

　　他收拾起心思，快步追上，跟在法师大人后面恭送。格尔曼法师走了几步，忽然停下，对自家弟子道：

　　“管好他！”

　　语气微微有些严厉。艾略特赶忙答应，格尔曼法师一摇三晃，自顾自的离开。艾略特保持着恭送的姿势，直到老师的身影消失在升降梯里，才转过头来看向格雷特。

　　“对不起，给您添麻烦了。”格雷特赶紧道歉。

　　刚才那孩子嚷嚷的时候，艾略特装作没有看见，径自走开，格雷特在藏书室里看得清清楚楚。现在复盘，艾略特故意放水的举动，显然被格尔曼法师看在眼里，真的有些对不起他。

　　格雷特这么一道歉，艾略特本来还有些发蔫，这时候脸色也缓和了一下。他拿起稿纸翻了翻，忽然抬手，用力拍了格雷特一下：

　　“你运气真不错！”

　　“是啊。”格雷特放松地笑了下，略有点余悸。艾略特看了边上的男孩一眼，摇摇头：

　　“你赶上好时候了知道吗？——魔法议会每年都要考核各个魔法塔，教出多少法师学徒、有没有改进新的魔法，都算分数。分数低了，给的拨款就少，明年一年手头都紧。

　　眼看着6月份就到考核期了，研究一直不顺利……你这个小玩意儿吧，就还挺有意思的，也能搪塞搪塞……”

　　谢天谢地！抄字典果然是有用的！格雷特吁一口气，肩膀立刻垮了下来。艾略特法师又翻了两页稿纸，忽然仰面朝天，大大的叹了口气：

　　“老师叫我管你……唉，字母都不会，教起来好麻烦啊。我赶着去做实验，这样吧——”

　　他低头喃喃两句，忽然抬起手，一指点在格雷特眉心。一道冰凉的灵光闪过，格雷特就觉得脑袋鼓鼓胀胀，仿佛一下子塞进去不知多少东西。艾略特挥手：

　　“你自己看书吧，我走了啊！”

　　格雷特猛然回头。桌面摊开的书页上，之前没背过，没学过，一点也不认识的魔法文字，这一刻，每个字的意思都清清楚楚。

　　一级魔法：通晓语言？

　　格雷特脑海里闪过这样的字眼。前世在网文里、游戏里见过这个法术，仿佛有时间限制，根据法师级别决定持续时间。也就是说，时限一到，立刻忘光？

　　格雷特来不及道谢，笔走龙蛇，先把所有的字母按顺序排列，抄录在一张纸上。再回头时，艾略特脚步匆匆，已经走的远了。

　　“多谢！”格雷特扒着门框大喊了一声。他扭头扑到书架前，争分夺秒，先抽出了《基本冥想》。

　　冥想是法师的基础！能早一天，就早一天！趁着通晓语言的时效还没过，先把这本书背下来，回去能照着做才是正经！

　　扉页翻开，格雷特目光一扫，先松口气。

　　“冥想是法师毕生的功课。

　　——海拉·尤里尔，魔法历382年”

　　谢天谢地，看得懂。

　　这本书是用魔法文字写的，而不是什么奇奇怪怪的文字，不用再想方设法破译。上面的字他每一个都认识，写书的这位前辈，您真是太友好了……23sk.Com

　　格雷特集中精神，一字一句往下读。不管是为了写给新入门的后辈，还是本身性格就平易近人，这本《基本冥想》写得十分简单易懂。开宗明义，就是冥想的意义：

　　冥想，是法师用以锤炼精神力，进而以精神力观察世界，映照世界的方式。

　　emmm……

　　每个字都认识。

　　每个词都看得懂。

　　凑在一起就……精神力是什么东西？我的注意力？思考能力？脑电波的活跃程度？

　　看不见，摸不着，现在做个脑电图有没有帮助？

　　或者，马斯克他们搞的脑机接口，是不是能帮助精神力延伸到体外？

　　又或者，不是脑电波，而是脑神经磁场？

　　格雷特按下种种吐槽，平心静气，开始看书。时间有限，不知是不是来得及抄写，他只能一边看一边背。看完一遍，再看第二遍，书页翻到一半的时候，脑子突然迷糊了一下，跟着……

　　书上的文字，就变成了大片大片扭曲的花纹，偶尔夹着几个他认识的单词。

　　法术持续时间到。

　　一声OVER，立刻清空，都不带剩点儿记忆残渣的。

　　格雷特懊恼的叹了口气。他摊开一张新的白纸，把《基本冥想》翻到第一页，靠着书页上的插图和零零星星几个单词提醒，一行一行，开始默写。

　　冥想的意义。

　　什么是冥想。

　　如何开始冥想，如何让自己的精神安静下来，进入似睡非睡的境地，先集中，再发散。

　　如何用精神力触碰世界，初次冥想会感到什么，有哪些禁忌……

　　一行行，一页页，不知不觉，写满字的白纸，就在格雷特左手边堆起了一叠。

　　意外的收获！

　　今天晚上，就可以尝试第一次冥想啦！

　　魔法的世界，我来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四十九章 奉旨抄书格雷特免费阅读。https://xs.23sk.com 