    “你们家与陆家是不是有生意往来？”初七忽然问。

    楚麟没隐瞒，“是啊，每年都要洽谈，还要互相串门，都认识，但就是没多说话。”

    原来是这样，初七也算是了解了，这些家族都是互相认识，但就是没有多少的感情。

    不过估计席家与楚家的关系好一些，毕竟席泽都愿意帮助楚麟。

    “初七姐姐，你别多想哦，席泽哥哥不受到家里限制，不会有什么狗血戏码发生的，放心吧。”楚麟似乎是觉得初七正在担心着别的，说的也都有些奇怪。

    她说的狗血戏码，估计就是在说豪门那些恩恩怨怨之类的。

    “为什么席泽不会受到限制？仅限于他吗？”初七好奇。

    楚麟也说不清楚，“这些事情我也不清楚，但好像是说席泽哥哥有什么任务还是啥来着，我也不知道，反正他就是不一样的。”

    初七也不多问，反正他们这些大家族都会有各种各样的问题，也需要去多思考，那就不是她所需要去思考的了。

    如今这个模样，也都还算是挺正常，就是不知道以后会如何，初七都不知道自己能不能坚持下去……

    “楚麟？你怎么来了？”陆倩下楼时候，狐疑看着她，随后就见到了初七，顿时脸色就不太好，“你来就来了，怎么还带着一个外人。”

    楚麟有些惊讶，“初七姐姐不是外人，她是席泽哥哥的女朋友，都是一家人。”

    陆倩的神色就变得有点奇怪，“是吗？我不关心这个。”

    “是啊，你刚才不知道没关系，现在知道了，以后见到初七姐姐都要问好。”楚麟一本正经说道。

    陆倩咬咬牙，“我为什么要问好？你想问就问好了，我才不干！”

    楚麟见她生气，更加不理解，“你到底怎么了？不都是需要的吗？”

    这下，陆倩就沉默了，她看了一眼初七，飞快又移开目光。

    初七也不知道这到底是什么情况，也不好去说些什么，总之现在不是说话的好时机，她还是先保持沉默地好。

    “对了，我们今天来就是为了一件事。”楚麟走过去，将陆倩拉下来，“你先坐着，我问你。为什么忽然就离开剧组了？”

    说到这个，陆倩就露出了有些僵硬的神色，“我不想演戏了就退出，没什么的。”

    “这不行啊！”楚麟认真道：“这虽然就是一个小角色，但是还是可以学到很多，你的角色比我的好多了，你看我都没有罢演，等会跟我回去吧。”

    “我不！”陆倩十分反感，“我为什么要回去？不就是几十万的毁约金，我还是付得起的。”

    楚麟顿时就大惊，“什么？！几十万？你出来就赚到了几十万了？”

    陆倩脸色顿时就变得有点精彩起来，她怎么可能赚得到这么，就只是在说要出的话，也还是出得起，零花钱都会有。

    但此时引起了楚麟以及初七的深思了，她们都没有这么多钱……

    “真羡慕你，我现在就一个小配角，就只有几幕戏，要不是因为我嘴甜，现在都不能在剧组了。虽然也不是要导演加戏，但在剧组就感觉可以学到好多啊。”楚麟是个单细胞，说的话也很认真。

    “你就跟我回去吧，别罢演了，不然好多人都需要重新拍，到时候你就一直被骂，多不好。”楚麟摇着陆倩的手，“对了，你要是有什么需要请教的就可以找初七姐姐，她现在演技很好，还是女主角！”

    初七心想，这个陆倩看着就是一个心高气傲的，哪里会向她请教什么的。

    但看着眼前这个小姑娘，初七就有些不确定，因为此时陆倩双眼放光似的。

    “真的可以吗？”陆倩心头微愣，有时候她还真就是想去找谁请教，但就是拉不下面子……

    若是借助这个机会，可以得到指导的话，那倒是还不错。

    初七看着她，忽然就觉得似乎是自己的偏见导致了现在看着眼前这个陆倩就觉得她心高气傲，但估计就只是傲娇而已，并不是看不起谁，也不是拉不下脸。

    “可以。”初七尽量语气平和，“但我的要求也挺高，你若是达不到，我就不会去说了。”

    “那行啊！我就喜欢要求高的！”陆倩顿时高兴起来，“说起来我还是挺喜欢演戏的，之前要不是因为爸妈都希望的学金融，现在都还不知道会怎样了。”

    原来如此，又是一个怀揣梦想的小年轻。

    初七看着她，“没事，有梦想就是好的，喜欢就是最好的动力，只怕你以后坚持不下去的时候就会在埋怨。”

    “那倒是不会，我这个人就很能看清自己的能力了，做不到的那就不会怪别人。”这就是现在陆倩的想法。

    她都已经按照父母的要求早早毕业了，现在也才二十一岁，若说要在娱乐圈之中闯荡，其实也是年纪有点大，不过没关系，初七也差不多是这个年纪。

    “那就先跟我们回去，跟导演道歉，别让一个剧组的人都为你的事情而焦头烂额。”初七站起来。

    一说到这个，陆倩就有些蔫了，“导演真的会原谅我吗？”

    “嗯，只要你足够有诚心，认真认错，就可以。”初七不觉得导演会这样的小心眼，“导演人还不错，只是你这次气得他不行，估计要好一会才可以消消气，你得做好心理准备。”

    陆倩打起退堂鼓，“我觉得……我不太行吧，而且现在也不是最好的时机。”

    楚麟插话：“不，现在就是最好的时机，要是等到导演找到新的人来代替就晚了！”

    “那、那要怎么办？”陆倩顿时就慌了，知道自己有希望之后，有想回去认错，这时候顿时就没了主意。

    两人看向初七，“初七姐姐，你比较有经验，要怎么做？”

    “自然就是去片场，等到休息时候就去找导演，让导演看到你的诚心。”

    没有诚心那就算了，导演看不到心意那就不会原谅。

