    睁开双眼的刹那。

    两道摄人心魄的骇人魔光在他眼底深处一闪而过。

    “哈哈哈哈，小子，接连突破的感觉不错吧，赶紧将那六大超然势力都给打劫了，就可以继续提升了。”

    听着脑海里边龙老头兴奋无比的蛊惑声，李九霄忍不住翻了个白眼。

    这老家伙可真是看热闹的不嫌事大。

    不过他说的也不是没有道理，接连突破的感觉的确是太爽了。

    在这短短的七天时间内。

    他的修为直接从元婴中期突破到了化神中期巅峰。

    若不是龙老头开口阻止他，突破到化神后期也没有任何问题。

    不过也好在他没有突破。

    否则突破到化神后期后，他又花费一些时间来稳固修为境界，反倒是有点浪费时间。

    虽然如今只是化神中期巅峰修为，但他的真实战力却是翻了数十倍。

    如今的他不动用任何底牌，凭借自身修为和恐怖无比的肉身力量。

    能够轻松灭杀化神巅峰强者，可以说不费吹灰之力。

    至于分神初期强者能不能斩杀，李九霄此刻也不太确定。

    毕竟元婴以上的大境界和元婴以下的大境界不同。

    每一个大境界之间都算是一道天堑，普通修士根本无法跨越。

    具体能不能斩杀分神初期修士，也能试过一场才知道。

    不过若是动用底牌的话，分神修士对他来说没有任何威胁。

    而这七天内除过修为突破一个大境界之外。

    更让他满意的还是将业火红莲碎片成功炼化，再次多了一个攻防兼备的底牌。

    这些念头在脑海中接连闪过后，李九霄深吸一口气，在心里沉声询问道：

    “龙老头，让你培育的魔族分神强者现在如何了？”

    炼化那海量资源获得的魔气除了被九幽塔自身吸收，让他突破一个大境界外还剩下一部分。

    而剩下的这一部分他便让龙老头培育出一尊魔族分神强者。

    待他的询问声落下，龙老头轻哼一声。

    “老夫办事自然是没有任何问题，不过魔气不够，只培育出一尊分神后期。”

    说完这话之后，龙老头突然嘿嘿笑了起来。

    “小子，虽然只培育出一尊，但是这次培育的分神后期却是一个大惊喜，保证你会很高兴。”

    听到龙老头故意吊胃口，李九霄忍不住翻了个白眼，直接道：

    “放出来吧，本座倒要看看，能有什么惊喜。”

    “嘿嘿，小子，你可看好了。”

    随着龙老头略显猥琐的笑声落下，一道人影缓缓在李九霄面前浮现而出。

    原本李九霄并没有在意。

    但是当这名分神后期魔族强者完全浮现出来后，他顿时傻眼了。

    只见出现在面前的赫然是一个媚惑众生的女魔，容貌美得无法言喻。

    身材更是无与伦比，浑身散发着令人沉迷的气质。

    饶是李九霄此刻面对这个女魔，也是忍不住神色呆愣。

    他见过不少美女，但是没有任何一个能够和这个女魔相比。

    好在他短暂愣神一个呼吸后，便迅速恢复了清明。

    就在他恢复正常的时候，面前的女魔盈盈一笑，娇柔无比地躬身行礼。

    “奴家拜见主人！”

    女魔躬身行礼的时候，一举一动都散发着惊心动魄的魅力，让人下意识想要沉迷其中。

    感受到不知不觉侵入自己识海中的特殊力量。

    李九霄顿时神色一凛，目露杀意的冷哼一声。

    “若是再敢对本座施展媚术，本座不介意让你重新化作魔气。”

    李九霄突然发怒，顿时将女魔吓了一跳，赶紧跪倒在地。

    “主人息怒，奴家没有施展媚术。”

    就在女魔惊恐无比的声音落下时，龙老头的大笑声又一次在脑海中响了起来。

    “哈哈哈哈，臭小子，这个惊喜如何。”

    听着龙老头得意无比的大笑声，李九霄顿时嘴角一抽。

    “老家伙，我让你培育影魔，你培育的这是什么。”

    “臭小子，你可别得了便宜还卖乖，她可是超级难得的魅影魔体质，拥有魅魔和影魔的全部特殊天赋。”

    待龙老头解释完毕，李九霄不由皱眉道：

    “她当真没有施展媚术？”

    “哼，那是自然，媚术那种上不得台面的东西，如何能和魅魔相比。

    魅魔的一举一动便足以影响敌人的心智，让敌人甘愿沉沦。

    连你小子都能被短暂迷惑，更遑论其他人了。

    而且她还有影魔的天赋技能，可以隐身虚空，是天生的刺客。

    老夫费尽心思才培育出这样一个来，你小子就偷着乐吧。”

    随着龙老头这番详细解释出口，李九霄也终于明白过来。

    看着楚楚可怜跪在地上的魅影魔，李九霄忍不住无奈摇头。

    “起来吧。”

    “谢主人。”

    魅影魔娇柔无比的声音再次让他嘴角一抽，这老家伙一定是故意的，就是想看他出丑。

    不过耗费那么多的魔气已经培育出了这样一尊分神后期魅影魔，他自然不会真的将其放弃。

    毕竟龙老头说的也没错。

    这个魅影魔连自己都受到了影响，其他人怕是更加无法阻挡。

    而且她还有影魔一族的天赋技能，哪怕是分神巅，恐怕也会被她轻易刺杀。

    想到这里，李九霄当即轻呼一口气，对着魅影魔沉声道：

    “你可以隐藏起来了，没有我的吩咐不准现身，明白吗？”

    “是，主人！”

    娇柔无比的回复一声后，魅影魔的身形消失不见。

    饶是李九霄展开神识探查，竟然也没有察觉到其存在。

    这下他对魅影魔倒是更加满意了。

    “该出去了。”

    自语一声。

    李九霄当即打开密室入口的十几层魔气结界，然后便走了出去。

    就在他走出密室的时候，脑海里边顿时传来龙老头激动狂喜的兴奋喊声。

    “是那宝物的气息，非常浓烈，就在距离这里不远的地方。

    臭小子，你的机缘到了，这件宝物好像也是来自我们那个世界，而且似乎很完整。”

    听着龙老头激动狂喜的喊声，李九霄也是身体一震，脸上浮现出惊喜神色。

    “能不能确定宝物的具体方向在哪里？”

    “哈哈哈，那件宝物应该出现了什么变故，此刻散发出来的气息极为强烈。”

    得到龙老头的答复。

    李九霄没有任何犹豫，立马身形一闪朝房间外边冲去……

