    二月末。

    南京前几天已经回暖了不少，但是这天气或许是坐了过山车一般，今天的温度又回到了个位数。

    冷暖交替，让人习惯不来这种变化。

    就好像生活一般，时不时就会发生一些“变化”，不过今天的“变化”实在是让我感到意外了。

    ……

    “周景，下周就要回学校了，你想好报哪个社团没？”

    看着白芷发来的消息，我一时间竟有些意外。

    在整个寒假里，我和白芷聊天的次数都不多，很多时候都是好几天才会联系一次。

    不是我不想找她，而是听了老刘（我舍友）的话，追女孩子不要过分的主动，会让对方对你的印象不好。

    白芷是我们班的班花，其实说是系花也不为过，高挑且富有曲线的身材、以及和刘YF有点神似的容貌，就已经让许多男生视为梦中情人了。

    我和她相熟，是因为大一军训的时候，白芷因为低血糖晕倒，我又恰好在旁边……顺手就扶住了她，后面就自然而然的熟络了起来。

    白芷让我报社团的事情，早在上学期就已经说好了，不过我对报社团一直没什么兴趣，所以就一直拖到了假期。

    我想了想，便回复道：“要不就学生会吧。”

    其实我也不清楚学校到底有什么社团，作为一个大二的学生，如果不是为了那点学分的话，我也不会去选择在这个时候参与什么社团。

    不一会儿，白芷的消息就来了：“好咯，就知道你会选这个，估计你都不清楚学校有什么社团吧。”

    我一时间有点尴尬，不知道该怎么回复。

    不过今天白芷似乎有点儿活跃，没等我回复，消息就来了：“好啦，今天找你是要跟你说一件事……你帮我参谋参谋呗。”

    我有点儿意外，便回复道：“是什么事情？”

    “昨天晚上，王卓跟我表白了……”

    看到聊天框弹出的这条消息，我的心忍不住提到了嗓子眼，虽然白芷一直不乏追求者，这点心里准备还是有的，但是……

    这个王卓，且不说他的硬件条件可比我好多了，一米八几的大个，长的白白净净的，留着狼尾发型，打篮球赛的时候，是我们班的主力球员。

    最为关键的是，王卓是我的朋友，还是玩的很好的朋友。

    “那你接受了吗？”半晌后，我才把这个消息发过去。

    白芷似乎一直在等着我的回复，她回道：“当然没有啊！我说让我想想，他说不着急，他愿意等我。”

    我似乎松了口气，心里却难堪起来，因为王卓并不知道我也喜欢白芷，虽说如此，但我应该继续追求下去吗？

    “那真得好好考虑，感情的事情不是随随便便的。”我回复道。

    “嗯呐，不过王卓却是挺好一人，只是对他没有那种感觉吧，但我感觉直接拒绝他……会不会太伤他心了。”

    我正打算回复这条消息时，房门外便传来了老爸的声音。

    “周景，有时间吗？”

    老爸不知道什么时候站在了我的房门口，严肃的表情是我从来没有见过的。

    “怎么了？”我转过头，一脸疑惑地望着他。

    “咱们父子俩聊聊。”

    我犹豫了一下，便点了点头，匆匆回复白芷道：“应该不会的。”

    因为意识到老爸的表情的严肃，所以我便放下了手机，起身把椅子拉到了一边，自己则是坐在了床上。

    我家里是做实业的，爷爷几十年前赶上“改革春风”，在香港把资金带回南京后，就开了好几家食品加工厂，让我们家庭富裕了起来，后来工厂逐渐壮大，就变成了现在的周氏实业，而我爸就是现任的集团董事长。

    老爸接任后，我只觉得他老的越来越快，脸上的笑容也逐渐少了，只不过跟我相处时，他仍然习惯对我保持笑容，以一种轻松的姿态跟我讲话。

    但是，今天是少有的严肃……

    老爸坐到了我的椅子上，看了看我桌面上未完成的画作后，对我问道：“周景，你有女朋友了吗？”

    我一愣，没想到他会问出这样的问题，随即想起自己正在练习人像素描，情不自禁的便画了白芷的画像，这就让他误会了。

    我算是没有撒谎，摇头道：“还没有。”

    “真没有？”

    “真的。”我点头。

    老爸似乎松了口气，顿了顿后，对我道：“那么你马上要有一个女朋友了。”

    “哈？”我一脸诧异。

    老爸把刚刚的话重复了一遍，认真的不似开玩笑。

    他对我的反应不意外，继续道：“这件事情原本我也是反对的，但这是你爷爷的意思，况且……咱们家大不如前了，所以你得明白……”

    我打断了他的话，皱起眉头道：“所以你这是给我搞了个商业联姻？”

    老爸沉默了会儿，然后点了点头，道：“这其实算是娃娃亲，当初你爷爷和林家的老爷子定下来的，只不过一直以来没和你说过。”

    我笑了笑，觉得这件事情荒唐至极，便道：“现在又不是古代了，这种什么娃娃亲的事情根本就是不合理的。”

    顿了顿，又道：“况且就算我同意，女方也不会同意吧？人家也未必看得上我呢！”

    老爸却是饶有自信的对我道：“那可未必！”

    我不知道他哪里来的这种自信，但是看到他一副胸有成竹的样子，心里却有点慌张了。

    虽然我现在单身，但我其实是有喜欢的人的，现在天上掉下来一个“林妹妹”，不是让我感到惊喜，而是让我感到惊慌了。

    暂且不论上一点，就说现在是二十一世纪，根本没有哪个女生会同意这样的婚事吧？

    老爸或许是知道我的忧虑，便对我大致道出了实情：

    原来，这个林家的老爷子原先是我爷爷在香港闯荡时的认的兄弟，后来他们回内地发展后，林家老爷子就留在了广州，而我爷爷则回了南京。

    他们都是老一辈的人，所以传统观念也很根深蒂固，早先就订好了娃娃亲这门事，只不过他们俩人的孩子都是男性，所以就约定好双方的孙子、孙女结为夫妇。

    后来两家虽然常有联系，但因为分隔两地，也逐渐疏远了关系，我爷爷去世后，两家的来往就更少了。

    但是到了现在，在电商行业的蓬勃发展下，实体经济受到了一定程度上的冲击，所以两家都有了一定的发展瓶颈。

    林家做的是大型购物商场，受到的冲击最大，据说现在隐隐有着破产的危机，所以他们更迫切的想要得到我们家的支持，因此在这门亲事上，他们是没什么意见的。

    ……

    听完了老爸的话，我只感到脑袋一阵眩晕，心里又难过又无奈，不知道什么时候自己竟沦为了一种交易的“商品”。

    “那么，总得给我看看对方的照片吧？”我道。

    老爸点了点头，还真的掏出了手机，打开相册后便把手机递到了我的面前。

    女孩长相倒还不错，白白净净的，梳着两根麻花辫，笑起来时有小酒窝，被她爸爸抱着时一副乖巧可爱的样子……

    我无语了，把手机塞回给老爸，对他道：“您这不是逗我玩呢嘛？这就一小屁孩，谈什么谈啊？”

    老爸尴尬的挠挠头，道：“不是，她跟你一边大，这是她小时候的照片，问老林他女儿的近照，他自己也拿不出来。”

    顿了顿后，他又道：“不过你明天就能见着她了，他们最近来南京玩，正好约了他们来家里聚聚。”

    我一阵头皮发麻，看老爸的样子，这件事情十有八九是要定下来了。

    虽然我觉得这门亲事很荒唐，自己也不会把这件事情当真，因为我和她素未谋面，根本没有感情基础，更何况我早已经有了喜欢的人，不过我也很好奇，好奇这林家姑娘究竟是怎样的一个人……

    【作者题外话】：新书伊始，作者会加油更新的，大家投票要给力呀！

