    对于她的话，宋清妍根本不信。

    “你们别伤害他，我跟他没关系，他只不过是路见不平见义勇为而已。”

    “那是你的想法，我可不这么想，五爷更不会这么想。”红姐说道的时候转身给自个倒了杯酒，“清妍妹妹，你是了解五爷的，他生性多疑，见不得别人背叛他，更何况你又是他的女人，你说，他会轻易放过你昨晚那小情郎？”

    “你跟我回去，我帮你说服他，既维护了五爷面子，又能留他一条小命，不好吗？”

    望着她那悠然神态，宋清妍面色难看，半晌后，咬唇贝齿的说道：“我……我跟你回去。但你说话算话，不能伤害他。”

    “这个自然！”

    红姐将酒一饮而尽，嘴角浅出一抹笑意。

    宋清妍又哪里想到，她刚回到百仙舞厅，红姐便利用她逼迫引诱秦默现身百仙舞厅。

    只不过这时候的秦默早已关闭手机跟着唐红颜来到西郊废弃工厂，望着这黑不溜秋只有几处灯光的地方，秦默开口说道：“颜姐，你确定那个槐安在这？”

    “调查的是这里，没错！”

    “可这哪是人住的地方？”

    “或许，在里边也说不准。”

    二人往里边走，最后在一处杂物多的地方停了下来，秦默小声说道：“颜姐，你在这守着，我去其他地方看看。”

    秦默刚要走开，唐红颜发现前方有几个人影，突然拉住秦默，“秦默，有人！”

    扭头望去，六七个男人正在那来回走动，他们穿着普通，像是为人卖命的打手。

    “颜姐，跟我来！”

    秦默想打一旁绕过去，然而这时候唐红颜不小心碰到身边杂物，惊动了那几个男人。

    “谁？”

    一声爆喝，紧接着一把手电筒照在秦默二人脸上，异常刺眼。

    “出来！”

    见被人发现，秦默只好带着唐红颜走过去。

    “唐……唐家的人？”

    唐红颜现身那一刻，其中一个男人认出了唐红颜，立马对现场警戒了起来。

    在此之前，老板严霖再三嘱托，千万不能让唐家人得知槐安躲在这里，现在唐红颜的出现，让他们相当紧张。

    “槐安呢？把他交出来。”

    “唐小姐，我们不明白你在说什么？什么槐安？我们不认识此人。”

    唐红颜冷哼，“别以为我不知道你们老板的目的，将人交给我，要不然待会警察来了，你们谁都跑不了。”

    唐红颜自知自己与秦默根本斗不过这几人，故意提及警察声势来威吓他们。

    “姓唐的，你报警了？”

    “不然呢？”

    面对唐红颜的话，几人互相看一眼，同时朝秦默二人冲了过去。

    这突如其来的一幕，吓得唐红颜脸色苍白，连忙拉起秦默就要逃，只不过秦默不为所动。

    “秦默……”

    唐红颜不明白他还在发什么愣？

    “颜姐，你退一边！”

    “你？”

    不等唐红颜问完，那几人已经冲上跟前，吓得唐红颜本能反应的想要躲避，却感觉被一股力量硬生生的保护了起来。

    再望去的时候，秦默已经跟那几人交起了手，原本还担心秦默安危，可现在看来，那几人根本不是他对手。

    还没几下功夫，几人蜷缩在地上痛苦哀嚎，秦默拍了拍手，道：“颜姐，我们进去。”

    刚走到跟前，就看到一个瘦弱身形从破房子里出来，他正是槐安。

    原来躲在里边的槐安听到外边有打斗声，感觉不妙想要逃，没想到刚出门碰上了秦默与唐家大小姐唐红颜。

    “槐安！”

    唐红颜喊出他名字，槐安第一反应就是逃。

    “别跑！”

    唐红颜欲要追赶，秦默拦住他，“颜姐，我来吧！”

    不等唐红颜回应，秦默朝他追去。

    “小子，滚开！”

    “槐安，想要逃，至少也要把你该做的事做完。”

    槐安面色阴沉，“小子，我知道你们为什么找我，不就是因为唐老爷子的事嘛，告诉你，想要我帮他解除蛊毒，不可能。”

    “既然你都这么说了，那我不介意杀了你。”

    “杀我？”

    槐安笑容狰狞，“想杀我，恐怕你还没那个本事。再不让开，我连你都要下蛊。”

    “不知死活！”

    秦默不想跟他废话，直接出手，一拳出击，槐安奋力迎击。

    本想秦默只是普通人，根本不会有什么实力，槐安哪成想，这一拳对上，几乎要了他半条命。

    身形飞脱……

    口吐鲜血……

    还没等他爬起身，秦默又冲了上来。

    槐安及时拦住，道：“我……我输了，我认输了！”

    秦默停顿身形，槐安趁他一个不注意，直接朝他撒了一把粉末，蒙蔽了秦默的眼。

    “秦默……”

    唐红颜见状，极为担忧。

    槐安更是不放过机会，直接一把匕首狠狠地朝他胸膛刺去，吓得唐红颜的心几乎要掉落下来。

    “小子，去死吧！”

    槐安神情恶毒，一心取秦默的命，紧要关头，一个白衣女人突然出现，为秦默化解那致命一击。

    “师妹，是你？”

    看到来人破坏自己好事，槐安咬牙切齿。

    “萨千柔，萨小姐……”

    唐红颜见她出现，暗松口气。

    不错！

    来人正是捉槐安回宗门的萨千柔。

    这些天她一直追查槐安落脚点，最终追到了这里。

    没想到秦默与唐红颜比自己抢先一步对上自己这个师哥槐安，幸亏来的及时，要不然秦默必死无疑。

    此时的萨千柔面如止水，语气平静的说道：“师哥，你还要打算继续错下去吗？”

    槐安面容阴森，“师妹，你确定要与师哥过不去？”

    “师哥，不是我与你过不去，是你自己与自己过不去。如果你解除唐家老爷子的蛊，并跟我宗门领罪，我会为你向长老们求情，对你从轻处罚。”

    “不可能！”

    “根本不可能！”

    “师妹，你也是从小在宗门长大，你应该清楚那些老顽固，我杀师父，仅凭这一条，足矣让我万虫蚀心。想我回去受折磨，还不如你当场杀了我。”

    见他情绪过激，萨千柔微微摇头，“我说过，我是捉你回去领罪。杀你，不是我要做的事。师哥，难道到现在你还意识不到自己的错？”

    “我没错！我怎么可能有错？”槐安固执依旧，抹了把嘴角血迹，又道：“就算死，我也不会帮唐家的人解蛊毒，更不会跟你回去。”

    槐安说道的时候，拼着全身力气直接朝萨千柔出手，然而以他现在的体力，根本撑不过两个回合。

