    第16章 离开偶遇

    一天后，徐立悠悠的醒来，只觉得浑身无力，全身的筋骨也是酸痛不已。

    此刻的他就连转动一下脑袋的力气都没有，只能睁着眼睛，看着头顶的石壁。

    兴许是察觉到徐立的变化，风无痕端着一碗肉粥走了进来，看了徐立一眼。

    “醒了？来先把这碗粥喝了。”风无痕走到徐立床前，将其扶了起来。

    徐立看了看眼前的粥，又看了看先生，目光充满了不信任的神色。

    风无痕那还不明白徐立的意思，立刻没好气的道：“这荒郊野岭的，你挣扎有个屁用，你还是乖乖的听话，兴许可以少受点苦头。”

    徐立想想也是，甭管碗里有啥，不吃饭是不行的。

    随即徐立心一横，眼一闭，一头扎进了碗里，大口咕嘟咕嘟的喝了起来。

    等到一碗粥下肚，也不知是不是错觉，徐立觉得身上开始发热，有了一些力气，于是开口感谢道：“谢谢先生！”

    风无痕冷哼一声，转身离去。

    数月后，刚刚进入十一月初，百断山罕见的下了一场大雪。无论是进出百断山的猎人还是猎物，都已经销声匿迹。

    树枝上，偶尔会有一两只松鼠，从一棵树跳到另一棵树上，不停的嬉戏。

    此时在雪地上，三道身影。两人一兽，三道身影早已经被白雪覆盖，可是如此严寒的天气，都被几道身影无视。

    这两人一兽，身披白色裘衣正是风无痕，脚上一双草鞋，身穿麻衣则是徐立。之所以如此，用风无痕的话说，就是穷养儿子富养女。

    当然还有到处扑腾的巨犬，便是小黑。如今风无痕的目的也达到了，是时候该返回沧澜国看一看了。

    也不知道这几年，他的消失是否会给摘星楼带来什么影响。

    如今他们已经走了半个多月，可还是没有走出百断山的外围，可以想象百断山的范围何其宽广。

    一路上徐立一直盯着先生的腰带，因为这些年他所有的财产都在那里。

    他也很渴望先生能够送他一件方寸物，不过他现在连真气都没有，就算拿到也没多大用，况且，他的体内还有一件更加神秘的。

    “先生，这百断山是怎么来的？这也太大了！”徐立由衷感叹。

    “据说我们琉璃州的山势走向有西起昆仑，东汇百断一说。大致意思是说，天下龙脉，无论山脉水脉自祖庭昆仑而生，顺势而下，有那蛟龙之属走江化蛟，入海化龙之势。

    可是行至此处，犹如天堑在前，天刀落下斩断前路，便戛然而止。

    这也是百断山的由来，不过这也使得百断山中，不同山水气脉汇聚，形成了许多天然的阵法，越是深入，妖兽便越是强大，甚至还有许多化形的妖族。”风无痕对于具体也一知半解。

    “先生说我们琉璃州多是武者，少有修士，难道也是这个原因？”

    风无痕想了想说道：“差不多吧。百断山脉吸纳了琉璃州大部分的天地灵气，也就使得炼气士大多不愿意来此。

    而百断山中，又有武者冲击化龙境的妖兽精血，所以每年都有数不清的各州武者前来。

    而能够满意而归的，却是少之又少。毕竟对于一只体型庞大的妖兽，一滴精血不算什么，可是它们更看重的是尊严。”

    徐立想想，先生说的似乎很有道理。可是他又有些疑问：“我怎么没见过什么厉害的妖兽？大多只是拥有一些妖兽血脉的野兽而已。”

    风无痕今天心情似乎不错，所以说的格外的仔细。

    “这片天地毕竟是我们人族创立，之所以划出了百断山内部给了妖族，那是因为当年圣兽一族，曾经为这座天下的稳固做了很大的贡献。

    先不说外界的灵气少，就是妖族走出百断山也容易被人族修士打杀。

    所以走出百断山的大多是练形成功的妖族。只要妖族不作恶，为这天下订立规矩的儒家，也都是睁一只眼闭一只眼。”

    徐立怎么觉的百断山这些妖兽，被囚禁起来，就是为了提供精血的，太可怜！

    又走了数日，他们终于来到一处水潭边。这水潭不但没有结冰，反而冒着热气。

    徐立猜测应该是地气上涌所致，也就是所谓的温泉。而水潭周围，竟然还生长着一些不知名的野花，这让徐立不得不感叹，大自然的神奇。

    于是此刻的徐立竟然有些诗情大发，让他想起了特别应景的诗词。

    于是站在一块没有积雪的岩石上，清了清嗓子，用来引起先生的注意。

    等到情绪酝酿差不多的时候，徐立缓缓念出：

    天地一笼统，地上一窟窿。

    风无痕看了看笼罩百断山的大雪，又看了看眼前的水潭，顿时觉得挺合适。

    而且，诗句描写由远及近，由整体到局部，勉强吧。

    就听徐立再次念出剩下两句：黑狗身上白，白狗身上肿。

    风无痕微微点头，这两句竟然用了对比和拟人。就在风无痕不停颔首的时候，他突然看了看小黑，又看了看自己白色的裘衣。

    于是就听一声惨叫发出，有个重物落入了水中。

    等到几人再次出发的时候，徐立浑身都在颤抖，时不时的打着喷嚏。

    风无痕已经换上了棕色的裘衣。不多时，他们终于走到了官道。

    时不时也能看到拉着货物的车子，时隔八年，风无痕终于走出了百断山。

    而徐立也很是好奇看着一辆辆角马车。角马性格温顺，力量和耐力都很好，所以大多被人族驯养，用来拉车。

    有几个好心的商人，似乎想捎徐立等一程，只是都被他们身边的小黑吓得，望而却步。

    想想也是，能有如此凶兽的人族，又怎么会是简单之辈，本着多一事不如少一事的原则，还是不要招惹的好。

    这时一辆马车上，有个扈从模样的男子，转头对着车厢说了几句。

    就看到车厢的帘子掀起，里面露出一个约莫十一二岁的少女，少女面容精致，娇小玲珑，一看就是个美人胚子。

    只是小脸上挂着不属于这个年纪的忧愁。小女孩往外看的时候，徐立也恰好朝那个方向看去。

    一时间徐立竟然目不转睛的盯了小女孩许久。小女孩略显气愤的放下了帘子。

    此时一阵咳嗽声传来：“小雪怎么了？”

    那个被称为小雪小女孩噘着嘴道：“没啥，就是遇到一个野小子。”

    车帘再次被挑起，这次露出的是一名老者。这名老者没有看向徐立，而且看向了风无痕，顿时眼神就是一凛。

    风无痕转头看了老者一眼，点了点头，算是打了招呼。

    世间的缘分就是如此奇妙，一场不经意的偶遇，也许就是与千千万万的过客，没有什么不同。

    可有时候，却会互相牵绊一生。有道是：金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    ?  ?寒潮来袭，发烧了，这一章写的有些勉强，不过既然写完了，就发出去了，有机会再修改。谢谢落花谷王的推荐，晚安！

    ?  

    ????    

    (本章完)

