    “庞士德，你好歹也是刘将军身边的谋士，他看不清，你难道也看不清吗？我们义军势单力薄，只有互相扶持，才能继续走下去，有我们在也可以帮你们分担朝廷方面的压力，你，你怎么如此不智？”

    徐晔有些气急败坏地看着庞斌，亏自己之前还夸他年轻俊杰呢，没想到却是这样的人，真是见面不如闻名。

    “呵呵，徐先生，你似乎太高看自己，还有你们主公陈升了，我承认，你刚才说的话的确很有道理，但是你想过没有，只有实力相当，才能作为盟友，你们现在连一块地盘都没有，说是拥兵十数万，实际上却是一群乌合之众，依靠百姓来凑人数，真实战力有多少？你们心知肚明，空口白牙就想要我们借你粮食？未免太过异想天开了。”

    庞斌脸露一丝不屑，继续道：“至于帮我们分担压力，真是不好意思，我觉得这一点，北魏比你们做的更好，而已他们也不会找我们借粮，哦，对了，你们一直躲在蜈蚣山，可能不知道北魏的兵马已经南下了吧？这个消息就当是免费送给你们吧。”

    “狂妄！”

    徐晔气的满脸通红，“实在是狂妄至极，真以为打下一个莱阳府，就以为天下无敌了？山水有相逢，咱们走着瞧！”

    说完之后，他转身就朝着外面走去，连粮食都不要了。

    “军师，怎么样？借到粮食了没有？”

    府衙外面，看见徐晔走出来，一群大汉连忙围拢过去，这些人是陈升专门派来保护徐晔的亲信。

    “别提了，不仅没有借到粮食，还被羞辱了一番，我们走！”

    徐晔满脸阴沉道。

    “什么！他们竟然羞辱军师，岂有此理，军师难道咱们就这样算了？这口气俺是吞不下的。”

    “别乱来，这里是人家的地盘，在这里撒野，我们斗不过人家。”

    徐晔连忙劝说道，他虽然很恼怒，但是还没有到失去理智那种地步。

    “军师，那我们现在怎么办？”

    另外一个汉子问道。

    “先找个地方休息，我再想想其他办法。”

    徐晔很清楚山里面的情况，如果借不到粮食，大军还没有走到下沛府就要被饿死了。

    就在徐晔一行人找客栈落脚的时候，在远处的一个角落里面，几个商贩正盯着他们。

    “大人，这些好像是陈贼的人，穿着儒衫那个好像是他们的军师，要不要动手？”

    一个穿着灰色麻布衣的老农悄声对着身前一个正在选东西的中年人问道。

    “不要管他们，上面说了，我们主要目标是刘贼，陈贼不足为患，等解决了刘贼，再找他们算账也不——”

    话还没有说完，一支弩箭突然从暗处射出，命中了中年人的胸口，那乔装打扮的中年人口吐鲜血，满脸难以置信地倒在地上。

    这突如其来的一幕，顿时把周围的人都吓了一大跳，一个个抱头鼠窜，乱成一团。

    几队手持绣春刀，身穿飞鱼服的厂卫朝着这里包围了过来。

    “不好，我们暴露了，快撤！”

    剩下那些隶属暗察司的暗探立刻跳起来，一脚踢掉身前的摊位，抽出武器，就朝着城门方向撤退，不过很快就被前方冲出来的厂卫截住，这很明显是一个早已针对他们所布置好的天罗地网，经过一番垂死挣扎之后，除了一人被擒获，其他全部被击杀。

    这一幕就发生在短短片刻之间，那些厂卫出现快，消失也快，周围的百姓也好像司空见惯了一般，街道上很快就恢复了原来喧闹的模样。

    “军师，这是发生了什么？刚才那些是什么人？”

    “走吧，都给我记住，在城里不要给我闹事。”

    徐晔的脸色有些难看，突然间他发现自己似乎有点小看了刘枫。

    ······

    “主上，这次暗察司派遣进来的探子暂时已经清除干净了。”

    燕飞对着刘枫汇报道。

    “嗯，干得好，不过总是被暗察司的人这样盯着也不是办法，你有没有什么好建议？”

    刘枫这段时间也是被暗察司那些家伙搞得心烦不已，只有只有千日做贼，哪有千日防贼，厂卫的能力虽然不错，但是老虎也有打盹的时候，万一什么时候被暗察司钻了空子，自己就有些危险了。

    “属下建议主上使用替身，锦衣卫里面有个家伙擅长制造人皮面具，十分精巧，主上可以用来改头换面，这样就可以让替身走在明面上，主上隐藏在幕后，神不知鬼不觉。”

    “这是个办法，就按你说的办吧。”

    刘枫点了点头，这样的话，自己就不用整天躲在府衙里面，连出门都成问题了。

    “是，属下马上安排！”

    等燕飞离开之后，刘枫心里一动，连忙打开了系统。这时候，上面那个十五天之内占领一府之地的任务刚好变成了完成状态。

    而兵种选项，除了贼兵和厂卫之外，又解锁了一个新兵种长枪兵。

    长枪兵【训练度0/100，缺点：移动速度慢，侧翼薄弱，优点：身体强壮，士气高昂，防御力强，阵型：枪盾阵（防御力增加，对骑兵伤害提升），征召：1人/1点功勋值。】

    看到这里，他迫不及待地尝试征召长枪兵。

    随着一点功勋点的减少，一名身穿甲胄，一手持枪一手持盾的巨汉出现在刘枫眼前，长枪兵的形象有点类似他前世在电影里面看过的斯巴达士兵，只是甲胄的样式和人种不同，那魁梧的身材和铁血的气质很相似。

    “参见主公！”

    长枪兵单膝跪地，膝甲撞击在地面上，发出一声闷响。

    “起来吧，走跟我去校场。”

    府衙后面就有一处小型的校场，能够容纳数千人，不过已经荒废了不少时日，校场里面长满了杂草。

    来到校场之后，刘枫看了看自己的功勋值，上次用掉两万征兆黑甲贼兵之后，现在还剩下四千左右，刚好可以征召出四千长枪兵。

    只是正当他选择征召的时候，却弹出了一条信息。

    【统率值不足，无法征召！】

    “统率值？还有这东西？”

    刘枫瞪大眼睛，很明显，统帅值限制了他麾下兵力的数量，所以才没有将四千长枪兵召唤出来，解决的办法也很简单，只要提升统率值就可以了。