    第246章撒谎精

    胡春丽答应下来：“放店里也不安全，我就每天带回家吧！隔上几天我去你家，把整钱都给你！”

    李絮点了点头，“那行，时间不早了，咱们抓紧回家吧！”

    ……

    李絮在这边呆了两天，到了第三天就是周一,张坤要去上班了。没人看店，李絮只能回去了。

    胡春丽这边倒是适应的挺好的，第三天即使一个人呆着，也挺适应的。

    早上六点多就带着杨静怡去店里，她干活，杨静怡睡觉。

    等忙到八点钟,她带着杨静怡去学校,路上顺便吃个早饭。

    送完杨静怡,她回来继续干活。

    陆陆续续忙到十点钟，就没什么活了。她也能坐下来休息一会儿，休息到十一点，去接杨静怡回家吃饭。

    吃过饭，还是带着杨静怡来店里，孩子午休，她干活。

    下午五点接了孩子过来，娘俩一直待到六点多，这才收拾收拾回家。

    一整天下来，既没耽误杨静怡上学和休息，也没耽误胡春丽干活。

    胡春丽对这份工作，还是十分满意的。

    回到家，胡春丽也没来得及收拾，拿了这几天的大票就给李絮送过去了。

    李絮也回家了，正在厨房做饭,她将手往围裙上擦了擦，道：“不用着急，还没吃饭吧，要不一起吃点吧？”

    胡春丽连忙摆手：“不用了不用了，我这就回家做了。”

    李絮见胡春丽是真心的推辞，也就没再客气，只是道：“行，那路上慢点。”

    胡春丽带着杨静怡刚出了门，就碰见了下班回来的张坤。

    两个人打了招呼，张坤进了家门。

    放下手上的东西，他道：“今天我娘打电话过来了。”

    李絮把饭端上桌，随口问道：“说什么了？”

    问完，她吩咐在沙发上等着的三个孩子：“快去卫生间洗手，咱们该吃饭了。”

    张坤道：“她说给算了一个好日子，适合办婚礼。”

    李絮的手顿了一下，问道：“什么时候？”

    “二月二十，阳历三月十八。”张坤说着，看向李絮。

    李絮的神色没什么变化，只是道：“行啊，那就通知亲戚朋友，去富华酒店订上几桌呗。”

    张坤嗯了一声,见李絮没在说话了，他的神情微微有些失落。

    他们两个的声音不大不小的，季元元都听到了。

    从卫生间出来，她就看见了张坤失落的神色。

    她站在原地，略一思索，就大概明白了张坤失落的原因。

    光是请亲戚朋友吃一顿饭，好像没有什么结婚的气氛。

    她眨了眨眼睛，故意跑到李絮身边，问道：“妈妈，那你们要不要拍婚纱照呀？可不可以和我们也拍一张，我们还没有全家福呢！”

    李絮还真是没想到这一茬，毕竟她可从来没穿过婚纱。

    当初和季建国结婚的时候就没拍过，结婚当天也就穿了一身红色的衣服。

    她看向张坤，征求张坤的意见：“还拍吗？”

    张坤连忙道：“拍啊，又不贵，为什么不拍？”

    李絮摸了摸自己的脸，有些不太自在。

    片刻之后，这才道：“那行，那就找个周六吧，咱们拍一套，带上孩子们，顺便拍个全家福！”

    其实，她也挺想拍的。

    结了两次婚，不能连婚纱都没穿过吧？

    现在不拍，等老了之后，肯定会后悔的。

    张坤挺高兴的：“行，明天我就去找找，有没有合适的店。”

    李絮抿了抿唇，“那就交给你了。”

    她有些不太好意思，说完之后连忙看向孩子们：“赶紧来吃饭，吃完了做作业去！”

    孩子们都在椅子上坐了下来，安静的吃着这迟来的晚饭。

    自从胡春丽去了新店之后，每天早上都带着杨静怡过去，所以现在杨静怡都不和季元元他们一块上学了。

    第二天一早，季元元来到教室的时候，才八点十几分。

    教室里没几个人，除了她，都在后面打闹着。

    这个年纪的孩子，正是活泼好动的时候。

    季元元坐下没多久，杨静怡也来了。

    她背着书包，蹦蹦跳跳的进来，看起来倒是挺高兴的。

    在自己的座位上坐下，她整理着自己的书包。

    季元元凑过去，跟她分享喜讯：“我爸爸妈妈要去拍婚纱照了，他们还要结婚，到时候你跟你妈妈都要来参加哦。”

    杨静怡也挺高兴的：“真的？我肯定去哒，你放心吧！”

    季元元点了点头，忽然间觉得后面有些奇怪。

    她回过头去看，之间后面之前打闹的几个孩子都凑在一起，此时正在窃窃私语的说着什么。

    而且眼神一直频频的看向她们两个，明显议论的就是她们。

    季元元犹豫了一下，还是没管这些。

    她收回了眼神，继续和杨静怡说话。

    杨静怡大大咧咧的，也没注意到这些。

    “喂，杨静怡，你不是说你爸爸在大公司里面当经理吗？”后面一个小男孩忽然凑上来，站在杨静怡身边，问道。

    季元元皱眉，在杨静怡还没说话的时候，率先开口：“关你什么事情？”

    男孩忽然间就笑开了：“撒谎精，我今天看见你了，你跟你妈妈在我们小区外面卖菜。你妈妈不过就是一个卖菜的，你还好意思说你爸爸是经理，撒谎精！”

    这个男孩说完，后面的一群孩子都跟着起哄：“撒谎精！撒谎精，撒谎精……”

    杨静怡气的脸都红了，可是却一句话都说不出来。

    她才没有说谎呢！

    她爸爸的确是公司的经理，只不过爸爸妈妈现在离婚了而已。

    相比较撒谎精这个名头，她更加不想让同学们知道她爸爸妈妈离婚了。

    那样的话，大家都会觉得她可怜。

    她才不可怜呢！

    “卖菜怎么了？你们谁家不吃菜吗？有本事，你让你们家的人别买静怡妈妈的菜啊？”季元元站起身来，冷声道。

    “静怡她爸爸就是经理，我可以作证。谁说她爸爸是经理，她妈妈就不可以工作了？人家爸爸妈妈一起赚钱养活她，你嫉妒啊？人家妈妈卖菜赚的钱，说不定你们全家都比不上呢！”

    季元元的话，句句都戳人肺管子。

    那个男孩脸上的笑容渐渐的维持不住了。

    (本章完)

