    凌雪好奇的问：“你和秦总到底是什么关系？”

    “呃……我是她哥！”

    “不是姓唐？”

    “表哥不是哥？”

    “哦，原来如此，怪不得秦总那么大的魄力保你，还让你当部长。”凌雪恍然大悟。

    唐风一愣，这妞……话里话意外的意思，是在说老子是因为裙带关系当这个部长的？

    忍不住横了凌雪一眼。

    瞎说什么大实话！

    “秦竹清呢，她不在这里吃饭？”

    “秦总有私人配餐的。”

    “居然开小灶，也不知道叫我，过分！”唐风忍不住翻白眼。

    凌雪一愣，不知道怎么说这个刚来的小子，竟然还想秦总请他吃饭……

    就在这时候，唐风的电话响了起来。

    一看，居然秋怡打来的。

    唐风精神一振，莫非东边不亮西边亮，这妞想清楚了，要和他退婚了？

    连忙接通。

    “唐风，我爷爷叫你来青林医馆！”

    “是不是他相信了？”

    “过来就知道了！”

    “我正吃饭呢，吃过了再来！”

    眼看，是凌雪第一次请自己吃饭，虽然吃食堂，但是美女的面子，还是要给的。

    吃了午饭，唐风才走。

    期间周围的议论声很多，许多人都在对着唐风指指点点。

    不过唐风没有丝毫在意，权当没有听到。

    凌雪看着唐风一瘸一拐的离开。

    如今周围的议论声更加放肆了起来。

    “没想到，唐风竟然是瘸子，这可是开了我们公司的先河了！”

    “对啊，我们可是走的时尚潮流范儿的大公司，走出去，怕是都要让合作方笑话。”

    “我听说招募残疾人，公司税务上有优惠，说不定公司高层就是这么想的。”

    “不过，这瘸子下手够狠，刘明被打吐血打昏过去，估计没几个月下不了床，太狠了。”

    “不狠能当上部长吗，听说是他检举揭发他的上司，这唐瘸子，绝对是心狠手辣之辈！”

    凌雪皱起眉头，吃饭的时候，她其实已经听见食堂其他人，正在对唐风的瘸腿议论纷纷，甚至还有嘲讽。

    她相信唐风也听见了，但是唐风丝毫不在意。

    如今再次听到隔壁桌声音大了一点，在议论唐风的瘸腿。

    凌雪听不下去了：“都是同事，别人有缺陷，需要这样闲言碎语吗？”

    凌雪一开口，周围的声音少了一大半。

    毕竟是总裁助理，在公司一般员工面前，威严十足。

    随即，凌雪起身离开，但是心里却有些担心。

    毕竟，他们秦总这一手虽然玩得漂亮，但是势必激起元老派的猛烈攻击。

    接下来，公司怕不会安生了！

    ……

    前去青林医馆之前，将婚书也揣上了，这次干脆和沈青云老爷子谈。

    现在唐风充分认识了和女人打交道的麻烦，主要是女人不讲道理的。

    明明秋怡的父亲都签字画押了，结果还蛮不讲理死不认账！

    看到青林医馆的招牌，倒是古香古色。

    进去，映入眼帘的就是一排的药架。

    几个穿白大褂的，正在照方抓药。

    而另外一边，许多人排队等候看病。

    显然，青林医馆的名气的确不小，还有许多身穿考究，一看就来头不小的人。

    不过坐诊的并不是沈青云，而是沈秋怡。

    一会儿看一个，速度倒是很快，有条不紊的开药方。

    唐风刚要过去。

    却忽然，听到有人喊他。

    “唐医生！”

    唐风转头，就看见冷中易和他女儿双双走来。

    冷中易拿着一些礼品，还拿着一副锦旗，上书华佗在世几个字。

    一路小跑过来：“唐医生，今天我和小女特地过来感谢唐医生，要不是唐医生，我……”

    说着说着，冷中易就激动的哭了。

    唐风还以为是沈青云找自己谈他和秋怡婚约的事情，现在看来，是这父女两的事情。

    “冷先生不必客气，救死扶伤本就是我们的职责！”

    冷中易哽咽道：“可是，要不是你，我女儿恐怕就活不了了，一点谢意，还请唐医生收下！”

    礼盒，锦旗，冷中易还准备了个红包硬塞在唐风的手里。

    一捏，竟然还很厚实。

    唐风咳嗽一下：“坐坐！”

    冷中易和唐风又是一阵千恩万谢，一阵寒暄，然后冷中易就去感谢在里屋坐诊的沈青云了。

    而青林医馆其他人都不禁看了过来，一个个都很好奇。

    正在坐诊的秋怡，看了那边被人感谢的谭峰一眼，撇嘴嘀咕了一句：“显摆！”

    唐风眼看周围那么多人看着自己，收红包好像不太恰当。

    虽然有些不舍，还是将红包递给了冷秋月。

    “那个诊费沈老爷子应该已经收了，这红包就拿回去吧。”

    冷秋月至始至终都没有说话，就站在一旁，不时看唐风一眼。

    此刻看着递过来的红包，冷秋月蹙眉。

    “一点心意，你收下吧。”

    冷秋月的声音带着一股清冷，似乎有一种拒人千里之外的感觉。

    不过，唐风看见冷秋月，脑子里不由自主的就想起了给冷秋月治疗时的场景。

    只是如今冷秋月气色很好，眼眸略显狭长，多了几分英气，少了几分柔美。

    众目睽睽之下，唐风怎么好意思收红包。

    心里郁闷的是，这两父女，给红包也要背着点人啊。

    然后抓起冷秋月的手，直接将红包放在冷秋月手里。

    一脸严肃，心里忍痛：“我们只收诊费，不收红包，拿回去，不能坏了规矩！”

    冷秋月抬起眼眸，那略显狭长的眼眸灼灼的盯着唐风。

    “唐先生，我们借一步说话。”

    唐风奇怪：“还有啥事？”

    冷秋月看了一眼冷中易进的房间，然后低声道：“有些事情不要跟我爸说。”

    说着，冷气月转身先走了出去。

    唐风皱起眉头，倒是也跟了出去。

    心里嘀咕，等会儿没人看见，你再给我红包，哥就不客气的收了。

    结果！

    走到外面的街上，冷秋月反而将红包放进了她的包里……

    唐风有些郁闷。

    红包也不给，叫他出来干啥？

    却在这时候！

    几个黑衣大汉，瞬间冲了过来。

    唐风眼神瞬间凌厉了起来，下意识的向前一步，将冷秋月挡在身后。

    身后的冷秋月却是一愣，然后露出了几分笑容。

    几个大汉气势汹汹的走过来，却直接鞠躬：“月姐！”

    唐风一愣，侧头看了身后的冷秋月。

    冷秋月的气势瞬间就不一样了，一股冷艳的气质中，带着霸道：“把车开过来！”

    “是！”

    不久！

    唐风被冷秋月邀请上车，坐上了冷秋月的劳斯莱斯。

    一抬头，车顶上星空一样。

    啧啧！

    现在都市的女人，都特么这么有钱的吗？

    可是那天冷秋月的家很普通啊。

    “月姐，去哪里？”

    “去清月酒吧。”

    “好的，月姐！”

    这时，唐风才明白，这几个气势汹汹的壮汉，是冷秋月的保镖？

    心里一阵怀疑，这妞……是干啥的？

    这派头，秦竹清都比不上啊！

