    叶辰的声音，在异族联盟的上空回荡。

    强盛的威势，惊的异族联盟无数战士心惊胆战。

    毕竟。

    前不久叶辰才来过这边一趟。

    那一次，叶辰一个人，就掀翻了异族联盟的大本营。

    异族无数帝境以及大帝级别的皇者，都在叶辰的剑锋下毙命！

    虽然。

    他们异族联盟现在有大量神级强者降临，甚至有真神坐镇。

    可……

    叶辰给那些经历过了上次惨痛教训的异族成员，留下了永远无法磨灭的心理阴影！

    “轰轰轰！”

    一道道巨大的轰鸣声爆发。

    大量异族强者的身形，爆射而出。

    真神。

    神级。

    只要在这边的，全部冲了出来！

    其中为首的，便是百灵族的一位真神！

    虽说现在霸族的手，伸入了东域。

    异族联盟中绝大多数族群，都选择以霸族马首是瞻。

    但不管怎么说，东域异族联盟的统帅，目前依旧还是百灵族。

    百灵族的真神，盯着叶辰等一行人，大喝道：“你们人族，莫非是要掀起全面大战了吗？！”

    刘逸：“少废话，我人族天骄叶辰，为印证武道，以大帝修为，来找你们的神级切磋！”

    百灵族的真神，目光闪烁。

    霸族的霸天，先去挑衅人族。

    叶辰现在，摆明了就是因为霸天的事，要来找回场子！

    这是霸天，以及异族联盟里那些支持霸族的家伙们弄出来的事，百灵族，懒得收拾这个烂摊子。

    “既然是切磋挑战，我们百族联盟，当然不会避而不战，只要你们守规矩，百族联盟也不会破坏规矩！”

    说罢。

    百灵族的真神，直接走了。

    跟着百灵族真神一起走的，还有好些个。

    剩下没走的，都是支持霸族参与东域争斗的族群。

    叶辰提剑上前。

    “初阶神级，我只出四成力，一招！

    中阶神级，我只出五成力，一招！

    高阶神级，我只出六成力，一招！

    顶阶神级，我只出七成力，依旧还是一招！

    如果，我一招解决不了，算我输！”

    叶辰大喝。

    声音洪亮。

    凌厉的锋芒，从他手中，从他的那把剑中，迸发而出。

    异族的神级，一个个脸色都变得极为难看。

    顿时。

    便有一位骨族的初阶神级大喝：“既然你要自取其辱，我来成全你！”

    骨族的初阶神级暴掠而出，无数的白骨，从他的皮肉之中钻了出来。

    白骨纠缠盘绕在一起，化作一根巨大的白骨长矛。

    “叶辰，四成力量，你可别反悔！”

    “对付你这种货色，说实话，动用四成的力量，我都觉得太看得起你了，不过，我这人向来说话算话，初阶神级，就是四成力量，你若能接我一招，算我输！”

    骨族的初阶神级大喝：“兔崽子，想来我们百族联盟的大本营立威，我就让你知道什么叫做后悔！”

    话音落下。

    骨族的初阶神级，双手猛地握住了那一根巨大的白骨长枪，狠狠刺向叶辰。

    “轰隆隆！”

    狂暴的神力轰鸣。

    骇人的威势激荡。

    “唰！”

    叶辰一剑斩出。

    剑光匹练，如若万丈长，辉煌璀璨。

    霸道的锋芒，倾泻而出，劈斩在了那一根白骨长枪上。

    “轰轰轰！”

    白骨长枪，瞬间崩裂。

    骨族的初阶神级强者，被叶辰这一剑的光芒淹没。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声随之响起。

    待得剑光散去。

    天地之间。

    哪里还有那骨族初阶神级强者的身影？

    唯有一枚孤零零的神核，飘荡在空中。

    叶辰抬手一抓，便将神核收走！

    此次来挑战异族，为人族将士气打回来，同时，也可以光明正大的收取神核，为诸神荣光的更强爆发积蓄能量的来源！

    四成实力。

    一招。

    秒杀骨族的初阶神级。

    这一幕。

    使得人族的强者，一个个都瞪大了眼睛 。

    他们都知道叶辰的战力，不能以常理度之。

    可他们不知道的是……叶辰竟然这么强！

    一招镇压，跟一招秒杀，这可是完全不一样的意义！

    异族联盟那边，全部强者，脸色铁青。

    “别进攻，防御！”

    全力支持霸族插手东域乱局的雷族真神，低喝一声。

    顿时，便又有一名全身布满了岩石纹路的初阶神级，冲了出去。

    此乃东域异族联盟中的岩族。

    岩族的攻击，以及速度，都很差。

    但岩族的防御，可以说是属于顶尖的！

    既然叶辰对付初阶神级，只出四成的力量，又只用一招，那派岩族的初阶神级出手，自然是最好的选择。

    直接以绝对的防御，挡下一招。

    那叶辰便算是败了！

    岩族的初阶神级强者，刚冲出来，便直接施展了最强的防御手段。

    他身上那如同岩石一般的皮肤，快速隆起。

    眨眼之间。

    整个身体，就变成了一座巍峨大山！

    “叶辰，即便你出全部实力，也休想一招破了我的防御，更何况，你自己说的，对付初阶神级，只出四成的力量，待会，你可别让我感觉像是在挠痒！”

    岩族的初阶神级强者大吼。

    打，是打不过叶辰的。

    可他对于自身的防御，有着很强的信心！

    其余异族神级强者，全都露出了放心的表情。

    他们知道叶辰是因为霸天一拳重创凌霄，所以想来出一口气。

    但……

    在他们看来，叶辰来出气，最后必然会落一个灰头土脸的下场！

    人族的强者中。

    不少人都皱起了眉头。

    岩族的防御，他们当中有不少人都深有感受。

    来自轮回者阵营的吕岚，却是大笑，道：“我的乖弟弟，千万别跟他们客气，让姐姐我看看，你到底有多能干！”

    叶辰大笑。

    “没问题！”

    岩族的初阶神级强者怒吼：“叶辰，有种就放马过来！”

    “如你所愿！”

    叶辰一声轻喝。

    挥剑劈斩！

    原始天‘皆’字秘的力量，暗藏于这一剑之中！

    “唰！”

    万丈剑气虹光，落在了岩族初阶神级强者所化的巍峨大山上。

    下一刻。

    不可思议的表情，浮现在了每一个人族以及每一个异族的脸上！

    巍峨大山，分崩瓦解！

    眨眼之间，荡然无存！

    “啊！”

    岩族的神级强者本体显露，被劈的往后倒飞。

    霸道的锋芒，将他的身体切割出无数的裂痕。

    “轰！”

    往后倒飞的岩族初阶神级强者，再也无法镇住侵入体内的力量，肉身炸裂！

    空中。

    叶辰刚才那一剑溢散的力量，顿时又化作了一道剑气。

    剑气一卷，便直接带着一枚神核，飞向叶辰！

