    这场雪时大时小,断断续续的下了三天才停,院子里的雪堆积的有一指厚,两棵茶树的枝条都被压弯了,变成了两棵雪树。院子里是一片的白色,打眼望去,山上也是一片白,等推开院门，更会发现，外面的世界已经变成了冰雪的世界,几乎所有的地表都被白雪覆盖，远处的田也是一样，一坎一坎,一层叠一层。

    雪下了,反倒没有之前那么冷，其实这种时候我也是不想出门的,但是想到田里的菜棚子可能会被大雪压垮,我还是不得不准备出门去田里看看。

    相比我的不热衷,姜羊就要兴奋很多,一听我说要去田里,飞快的就到门边等我了,不看他脸上表情，光看他身后那条甩来甩去的尾巴就知道，他多想跑外面去玩了。

    这两天,姜羊是无时无刻不想着去外面玩雪,要不是我担心他冷，等他玩一阵就让他回来烤火，他估计能在外面玩一天的雪也不嫌冷。他还不知道哪来的毛病，看到堆得厚厚的雪，就忍不住啃一口尝尝味道，还以为我不知道呢。

    我们三个出了门，把大门关上。

    门口这一块大坪上基本没有雪了，因为这上面的雪都被姜羊给搬到了墙根底下，他先前在那用雪堆出了个小屋子，能用雪堆出小屋子，我是服气的。我之前出来喊他进去烤火，就看他笑呵呵的躲在那小屋子里，还让我也一起进去试试。那小屋子的门口非常小，里面也很小，我本来是不想配合他这种游戏，但看他那傻乐的样子我就忍不住想教教他做人，所以我按照他说的挤进了他的小屋子，理所当然的挤坏了他的门和半边墙壁。

    看着倒塌的小屋子，姜羊用一脸快哭出来的表情跟我说没关系，他下次做个更大的雪屋子让我们三个人一起进去玩。孩子太乖了，我没好意思继续欺负他，还帮他用铲子铲了几篮子雪回来，现在他的那个‘大屋子’已经做完了四面墙壁，但是因为做得太大，屋顶不能像之前那样也用雪堆了，他就在苦恼屋顶该怎么办。

    走过大坪这一部分，其他地方都是没被人踩过的雪地，很快的，蓬松洁白的雪地被我们三个踩出几排脚印，中间是两排圆鞋底印子，是我的；左边是两排大而瘦的爪子印，青山的；右边是略小但更粗厚的爪子印，姜羊的。

    嘎吱嘎吱的踩雪声很清脆，听着这个声音，姜羊连走路都更有劲了，我觉得他都快蹦起来了。

    这里除了我们三个之外，没有其他人，但有许多其他的小动物，所以那些雪地上，有些地方会有一些奇奇怪怪的脚印。最多的就是鸟的，那些小小的爪子印在雪地里出现一段，忽然又消失了。比鸟的爪印更大点的爪印，我猜可能是野鸡的，那种尾巴长着两根红毛的野鸡，或许那也不是野鸡，但我不知道那是什么。

    还有两个圆滚滚连在一起的脚印，不清楚是什么，青山还发现了一种好像被蛇溜过的印子，但蛇冬天冬眠，不太可能在雪地里弄出这个印子，应该是其他的什么动物。

    “哎哟！”一没注意，姜羊摔进了一个雪坑里去了。他什么事没有，拍拍身上的雪自己又爬了出来。那坑旁边长着一蓬草，草上落了雪，姜羊以为是实地，一脚踩上去，结果就给摔坑里去了。

    这边坑坑坎坎还挺多，雪厚路滑，走路不小心就要摔倒。我让姜羊走路小心点，他就老实跟在我身后踩着我的脚印走。可能走出了乐趣，他把我和青山的脚印都踩了一遍。

    走到田边，我发现自己扎的菜棚子还挺结实，上头堆了那么多的雪还没跨，只是往下落了落。我们一起清理掉了棚子上的积雪，又从棚子里摘了些菜就准备回去。

    姜羊一脸失望，“这么快就回去啊？我们走远一点看看吧！”因为我不许他一个人离家太远，他只能在门口的大坪附近玩，所以现在走远一点他就不想这么快回去了。没办法，我和青山只能又陪着他绕远一点路，从村子里池塘那边绕回家。

    路边有一栋屋子前阵子塌了一个角，碎砖滚到路边，现在下雪，雪地里就有一个个鼓起来的小包。再前面一段路长着两丛茂盛的菊花，先前摘了花回去，去了花蒂加盐细细揉了做菊花茶存在玻璃瓶里，很适合冬天喝了祛火，现在每天都要喝一杯，比那个野菊花茶好喝多了。这会儿两丛凋败的菊花都被雪盖住，我们靠近的时候，两只小鸟忽然从底下的枯枝缝隙里钻出来，又被我们的脚步声惊飞，只在地上留下了一段鸟路。

    往前还有柿子树，落光了叶子的柿子树上还有残存的柿子，那是先前被鸟吃掉了大半的柿子，直接在树上就干掉了，现在雪一堆，就摔了下来，把树底下的雪砸出一个个小坑。旁边是个小水沟，这里的水很浅，冰结的特别厚实，冻住了坑边的一大把黄色枯草。

    我们一路走到了池塘边上，池塘边那一圈芒草凋败后，被我割了回去烧，所以那一边都是空的，不过缺的那个口子明年就会长出新的芦絮，再次围住池塘。池塘水没有结冰，只有边缘的一部分比较浅的地方落了些雪。我们准备走过去的时候，姜羊忽然往水里一指，“麻你看，那里有鱼！”

    真的，一只鱼在岸边那一层薄薄的冰雪下面，甩了甩尾巴，溅出一片水花，看样子还挺大的，离我们很近。

    “麻，我去抓给你吃！”姜羊兴冲冲的准备跳到池塘里那个雪堆上面去，因为那个距离岸边差不多半米的小雪堆离大鱼最近。不过我记得，那里好像没有什么土堆？

    姜羊动作太快了，我刚想叫住他，他就已经跳了过去。然后我就只听见咕咚一声，那傻孩子整个人都扎进了那片雪堆，半个身子浸在了水里。他看好的落脚点根本不是什么落了雪的土堆岸，而是塘里长的一片水草。

    咕咚一下扎进水里的姜羊也有点懵，不过他一回神，第一反应不是爬起来，而是干脆扑过去抓鱼了。我真是又好气又好笑，站在岸边往前倾身，把手递给他想拉他上来，“快上来！”

    青山在后头拉了我一把，他怕我摔水里去。姜羊过一会儿才爬上来，那条鱼还真给他抓到了，趴在岸边，他先把鱼扔到到了岸边雪地里，然后才抓着我的手爬出来。因为他穿的厚厚棉袄都打湿了，整个人很沉，我差点被他给拉下水去，后面青山一手拉我一手拽着姜羊的衣服直接给他扯了上来。

    我看他全身滴水还要去抱雪地里那只鱼，啪的在他那爪子上拍了一下，“你不冷啊，赶快回去洗热水澡换衣服！”

    他浑身湿哒哒的往下滴水，抓着那只大鱼，整个人抖啊抖，衣服吸饱了水又重，走起来像只企鹅，一边走路还一边跟我说：“麻，这塘里不都是小鱼吗，怎么会有这么大一条鱼？”

    我都不想跟他说话了，接过他手上那条还在狂甩尾巴的鱼，虎着脸跟他说：“赶快把你身上的水拧一下。”

    回到家，青山去灶上把留着的热水舀出来，我去给姜羊找衣服，完了等他洗完澡出来，换上干净衣服，还给他裹了床大被子，给他按在火堆边上烤火。火堆边上的茶壶烧了水，我在里面放了切的姜片，煮开了就让他喝了三大杯。

    他喝着又烫又辣的姜汤，喝的直吐舌头。这孩子有些时候真是缺心眼，喝完了姜汤，他偷偷瞅了我两眼。

    “麻，今天中午做鱼吃吗？”

    “你又不能吃鱼。”我说。

    他就笑：“我可以看你们吃~”

    我心里叹气，站起来摸了摸他的脑袋，去外面把鱼剖了。这鱼刺少，味道鲜美，没有土腥味，洗干净切了放上花椒干辣椒桂皮葱姜蒜那些炖着，一中午就被我和青山吃掉了一半。

    我们吃鱼的时候，姜羊啃着饼喝着汤，问我们：“好不好吃啊？”

    听我们说好吃，他就嘿嘿傻笑。

    “大冷天的，不许再往水里跳，姜羊，听到没？”

    “噢……”他一脸遗憾的回答我。

    姜羊的身体是真的很好，往水里跳了一回也没有生病，照样生龙活虎，在火堆旁缓过来之后，下午就继续跑外面鼓捣他的雪房子去了。

    我问一直陪我待在火堆边的青山：“你们是不是不冷啊？”

    青山想了想，诚恳的说：“其实我不太冷。”

    可我冷的耳朵都快掉了，唉，果然是种族优势。我感叹着，去拿了一篮子的干板栗回来，扔几个在火堆里。

    过一会儿，火堆里发出噼啪的声音，是板栗被火烧的炸裂开了，捡起那裂开口子，外壳焦黑的板栗剥开，一股栗子香就传出来。我捡板栗还得用火钳，青山直接就伸爪子在火堆旁边拨出来。

    我和青山吃了一阵，往外瞧瞧，姜羊还没进屋，就在屋里喊了声：“姜羊，吃不吃板栗哦？”

    他马上就带着一身冰雪的气息跑回来了，手里捧着个雪球，嘴里喊着：“吃吃吃！”

