    “第七班集合，又有新的任务了。”

    卡卡西来到训练场，还没说完，鸣人就擦了下额头的汗，嫌弃的后退两步：“丑拒。”

    “不听听我说的是什么任务吗？”

    “不想。”

    鸣人摇头，小樱佐助虽然没说话，但也是这个意思。

    “你们这样做，身为老师的我，可是会伤心的。”卡卡西捂着胸口，开始演戏。

    “你当众看小黄书的时候，怎么没想到你还有三个学生。”鸣人毫不犹豫的拆穿。

    卡卡西耸肩，收敛情绪。

    “好吧，不玩了，这次的任务是关于自来也大人的，你们应该还记得，之前去砂忍村的时候我们曾在中途遇到过一些麻烦。

    当时自来也大人在做另一个任务，但后来他失踪了，现在村里接收到了自来也大人的信息，不过这些信息比较细碎，需要有人去确认一下。”

    “当真？”

    “当真。”

    “果然？”

    “果然。”

    “哇呀呀呀～”鸣人手掌在面前抖动，猛然停住，食指伸出，指向了卡卡西：“上次保护去砂忍村商队的时候，你就是这样骗我的！当时说会和雏田一起，雏田呢！队伍里只有两个热血猛兽！”

    卡卡西举手，做投降状：“上次情况特殊，这次真的和自来也大人有关，相信我。”

    鸣人张了张嘴，还是答应了下来，好色老头虽然平时不靠谱，但对自己挺好的。

    一般情况下，这种出村的任务都是第二天一早出发，但鸣人四人都想尽快确认自来也的消息，所以草草收拾一下，就离开了村子。

    神月出云收好出入登记，钢子铁就凑了过来。

    “你说，这次漩涡鸣人会不会又中途带回点什么特产来？”

    “不清楚，但应该不会吧……”

    神月出云不确定，在他的印象里，第七班三次出村做任务，两次中途带回了‘土特产’。

    说不好这次也会？

    第一次是海货，第二次是山货，这一次如果带的话，会是什么？

    “第三次应该是天上飞的了吧，这样海陆空就凑齐了。”

    “可天上飞的应该叫什么货？”

    “禽货？”

    就在两人讨论的时候，旁边一个声音幽幽说道：“不管叫什么，如果这次鸣人真的带回‘土特产’，你俩就准备去洗一个月的厕所吧。”

    “呵，口气不小，是不是没钱买牙膏了？让我看看，你多长时间没刷……刷……”钢子铁扭头，脸上表情一顿，挤出比哭还难看的笑容：“刷，刷厕所什么的，神月出云最喜欢了，火影大人。”

    神月出云：“……”

    友尽了，混蛋！

    纲手因为担心自来也，所以将影分身留在办公室批阅文件，本体想来催促一下卡卡西班。

    见第七班出发的挺早，纲手还挺开心，然后她就听见了俩门神的聊天内容。

    这俩混蛋！

    ……

    “卡卡西老师，这次任务不会在出什么差错了吧？”鸣人想起了前几次的经历，明明自己是被动搞事情的，结果还要接黑锅。

    “放心，不会……”话到嘴边，卡卡西想起这次的任务也是火影发布的，当即改口道：“即使出问题，我们也能解决。”

    卡卡西对此很有信心。

    虽然第七班三个下忍，但仅算战力方面，在他的认知中，保守估计，鸣人三个小家伙大概可以对付三名以上的上忍。

    再加上他自己，稳得很。

    而且现在不是战争期间，成群结队的上忍不好遇到。

    鸣人叹了口气，看吧，搞事情不是我的本意，我也是身不由己：“对了，这次的目的地是哪里？不可能瞎找吧？”

    “这次要去的地方，是火之国北部，靠近田之国的地方。”

    “田之国？”

    虽然不听课，但鸣人还是想起来了，因为大蛇丸创立的音忍者村就在田之国。

    我跟这条蛇这么有缘的吗？

    不对，是佐助和这条蛇有缘。

    鸣人看了眼全副武装的佐助。

    这身铠甲更新换代速度极快，尤其是得到雪之国铠甲样本后，而且佐助好像还要把新得到的，砂忍村的最尖端傀儡技术应用上去，但因为时间不够，暂时只改装了一点点。

    这东西自己锤起来都费劲，大蛇丸估计是没办法在佐助体内留下ｔａ的液体了，ｔａ如果真敢下嘴，怕是得把牙崩掉！

    这身铠甲会不会崩掉牙，大蛇丸不知道，也没法实验，因为ｔａ的牙已经快掉光了。

    自来也打的。

    “可恶的自来也！”

    大蛇丸表情凶狠，但说话漏风，看上去多了几分滑稽。

    ｔａ发现了大蛇丸流·替身术的一个缺陷，虽然能恢复伤势，但不能让牙齿重新长出来。

    因为牙齿不属于能自主愈合的血肉，大蛇丸蜕皮之后，仅仅只是让牙龈不在流血而已。

    “大蛇丸大人，我可以专门研究一个，能让牙齿重新生长出来的医疗忍术。”兜小声的提醒着。

    “不必将精力浪费在这种事情上，我让你确认的事情完成的怎么样？”

    大蛇丸这次用的是腹语，虽然声音有些不对，但最少说话不漏气了。

    ｔａ抬手想要呼唤君麻吕，这才想起来，君麻吕已经死在龙脉旅行中。

    神情有些波动，但很快就重新恢复平静。

    “星忍村的石头还在吗？”

    “回大蛇丸大人，从龙脉出来的第一天，我就发消息让人去确认，经过多番查证，最终确认星忍村的石头没有丢失，当年也没有遭受尸骨脉血继限界拥有者袭击的记载。”

    大蛇丸在破解龙脉上的封印术时，在上面见到了和空间有关的东西，而且封印布置的时间并不久远。

    在联想到鼬曾在这里停留，所以大蛇丸才毫不犹豫的冲进了光柱中。

    然后ｔａ见到了一个还没有衰败的楼兰，但自来也追的太紧了，以至于大蛇丸没有过多的时间进行研究。

    所以只能命令君麻吕去熊之国，将星忍村的那块石头抢走，埋到田之国的某个地方。

    后来经过一番辗转，又从龙脉中逃了出来。

    “这样吗。”大蛇丸眼睛明亮了起来：“没有留下任何痕迹，两个相似但不相干的世界？真有意思。”

    ｔａ又发现了一个新的研究方向，但龙脉好像被自来也那家伙封印的很彻底，需要好好谋划一下。

