    53、阿三国人

    新的一天修炼完毕，刘浩和纲手从郊外返回，突如其来的变故让刘浩有些目瞪口呆；

    他们被打劫了，关键不在打劫，而是这批打劫的人明显眼神不对，看向纲手的眼神充满了欲望；

    如果说以上两点最多能让刘浩吃惊的话，后面一点才是他目瞪口呆的原因；

    因为这些人在刘浩看起非常熟悉，明显的瑜伽国民特征，这个国家的人已经将****事业发展到了火影世界，更好死是他们居然对纲手有这样的想法；

    “这些人不会是因为死了也能返回地球复活的缘故吧？”

    刘浩想到这里脸上变得阴沉起来，如果是这样，火影本土不知道多少女人被这帮畜生祸害了，要知道这些人如果在本土死了，就真的是了；

    “不行，杀了他们反而是帮助了他们，需要好好让他们体验一下生不如死的滋味；”

    将想要发飙的纲手拦下，刘浩抽出了手中的长刀，一个箭步上去，就将其中一人一只手砍断，紧接着刀花一抖，将这个家伙的子孙根切除；

    刘浩出手太快，这帮人显然也不是善茬，刚搞定一个，其他人已经跳出一段距离；

    “火遁——豪火球之术！”

    一个水桶大小的火球朝着刘浩射来，刘浩随手一刀砍去，发现只能将火球切开，无法阻挡火球燃烧的威力，试验有了结果，在火球即将临身的时候，一个瞬步离开，下一瞬间，已经返回到原地，平行的站在纲手身旁；

    “叛忍吗？没有佩戴叛忍的标志，现在的叛忍底线已经到了这个程度了？”

    纲手的话，让刘浩知道纲手还没有接触过外界，更不知道这些人来自外界，根本不会遵守火影世界的潜规则；

    “他们的肤色似乎有着很大的不同！”

    刘浩提醒一句，算是将这个肤色不是好东西的种子，种到纲手心中，具体是否能收效，就看天意了；

    “这个肤色，似乎更像是雷之国那边的人；”

    “是吗？冒充平民吗？”

    刘浩能说什么，他也很无奈啊，鬼知道雷之国那边的肤色跟瑜伽国国人很接近呢；

    两人说话的功夫，几个瑜伽国的人手中的动作已经完成；

    “火遁——豪火球之术！”

    “水遁——水炮之术”

    “风遁——大突破！”

    各种遁术朝着刘浩两人发射，只是这种遁术的速度对刘浩两人来说太慢了，有着功夫，都能将几个人斩杀好几次了；

    刘浩还没想好怎么好好让这波人生不如死，纲手却已经闪到其中一人身前，一拳砸出，直接将那个瑜伽国人砸成一阵光子，显然，这家伙已经被排出了火影空间；

    这样的情况，让纲手脸色有了变化，砸成肉沫，她能接受，晕血症表示在看多了刘浩流血，不说痊愈，也差不多了；砸成光子，纲手感觉是一种特有的逃脱忍术；

    “逃了吗？”

    刘浩听了纲手的话，嘴角扯动一下，张口回道；

    “既然他们被打死的时候能通过秘术逃脱，我们就不杀他们，斩断双手，再将他们双手封印，再杀死他们试试看；”

    刘浩十分恶毒，他想看看封印了砍断的双手，会不会让排出世界的家伙也失去双手，如果会，那么他教给纲手这个方法肯定会让瑜伽国的人心痛到骨头里；

    “试一试，只要留一个拷问就行！”

    “好啊，我去将他们双手都砍了，你负责封印；”

    刘浩负责砍，纲手负责封印，让三个瑜伽国人差点奔溃了，他们总算发现问题的真正恐怖之处了，双手被封印，死了，传回地球，没了双手等于废了；

    刘浩的研究得到了满足，杀了一个瑜伽国人，化作光点消失，过了片刻，纲手打开这个消失瑜伽国人被封印的手臂，发现手臂还在，不过很快就化作光子同样消失不见；

    刘浩不管这个瑜伽国人一前一后消失的两个身体部位，是不是能完好如此；只要他知道，不打开另外的封印，传回地球的瑜伽国人肯定不会有新的手臂长出，地球规则总不至于帮着重生一双手臂；

    剩下两个，刘浩和纲手分开审讯；

    “说吧，你们是来自哪里的？不说我就切下你一根脚趾，一直到你说为止！”

    “如果我说了，你杀我的时候，必须解开我双手的封印！”

    “哦？只是，你怎么保证你说的是真实的呢？”

    刘浩说着手中长刀轻轻一挥，切下了这家伙一根脚趾；

    “看来你很怕封印，却不怕死，这让我很好奇呢！”

    “我们是不是火之国的人，我们是雷之国来的；”

    “哈哈，有意思呢，我有些不信呢，要知道，雷之国的人可是很有骨气的呢，怎么可能拦路抢劫？”

    刘浩心里吐槽一声，要是本地人，还真可能就信了；脸上不动声色，又是一根脚趾切下，惹得这瑜伽国人嗷嗷惨叫；

    “好吧，我说，我什么都说，说完你可以杀了我，但必须解开我双手的封印，我要求完整的尸体！”

    “如果你能说服我的话，也不是不可以啊，反正像你这种小罗罗的性命，我也不在乎！”

    “不要再切了，我说，我们来自海洋之外的另一片大陆，遇到风暴不小心到了这里的；”

    “哦？我不信呢，如果你们来自其他大陆，我怎么没听过有这么一块大陆？而且，你还会使用忍术，难道其他大陆也使用忍术？我不信哦！”

    “求求你，不要再切了！我们真的来自其他大陆的，忍术是我到了这里才学的；我能证明，我怀里有一本我们大陆修炼的书籍，你看一看就明白了！”

    “哦？这样吗？我倒是很好奇呢！”

    说着，刘浩切开了这家伙身上的衣服，一本小小的册子掉了下来，这根本就是一本介绍瑜伽的简易书籍；里面只要各个不同动作的画面，配上的文字似乎被翻译成了本土文字；

    “你看，我不信呢，这些字都是这里的文字，如果是另一块大陆，难道也同样使用一种语言和文字？”

    说着，刘浩又切下了对方一根脚趾；

    “你的脚趾不多了哦，再不说实话，等下还将这些脚趾封印起来；”

    刘浩这句话让瑜伽国人彻底奔溃了，仗着能复活，这波人进入之后可以说根本不怕死，完成了绘制地图之后就开始各种浪，今天算是彻底栽了；

    “我们真是从其他地方来的，我们负责绘制这个区域的地图，完成了才可以领取奖励，真的，我没骗你！”

    “你这句话我有些相信，不过，肯定不止这么点消息，下一句如果我不信的话，还会继续切脚趾哦，想清楚了再回答，我们有很多时间的，不用着急！”

    刘浩的鼓励就像恶魔的微笑，让这家伙浑身发颤，他不知道自己就算全部说了实话，对方会不会相信，因为他瑜伽本子本来就是他们国家的语言，可刘浩看到的确实本地语言，这让他不知如何是好；

    “不想说吗？要不我问你答？如果你回答的让我满意，我可以放过你哦，对了，封印的手也不是不能给你；”

    “好好，我一定说实话！”

    “我看到你们都会忍术，是不是你们到我们这的人都会忍术？”

    “是的，都会，我们都学了查克拉，每个人都学了一个忍术，有的有两个；”

    “很有意思呢，看情况，你们会的忍术有不少呢，你们从哪里找的这么多忍术？”

    “具体我也不清楚，听说有些是买的，有些是抢那些流浪忍者的，各种方法，我们花了很多年才找到了这些忍术，但高级的很少；”

    “很不错呢，居然能买得到，很有意思哦，你们从木叶买了多少？知道从木叶哪里买的吗？”

    “这个问题我真不知道，只知道在木叶有买过！”

    “还真有意思呢，对了，你们除了忍术之外，还修炼其他的吗？”

    “有的，最多的是瑜伽，我们几乎所有人都修炼瑜伽，我们的国家名称就叫瑜伽国！”

    “很有意思哦，我还有一个问题很想知道呢，比如，这里的人信奉六道仙人，你们应该也有自己信奉的仙人吧？”

    “有的，有的，我们信奉很多的神，最大的教派是婆罗门教，据说教派内也有独特的修炼方法，具体的我也不知道；”

    “你们这么多神，却只有一个国家吗？很有意思呢！”

    “是的，只有一个国家，不过以后就不知道了；”

    “哦？想要分成很多国家吗？那么多神的话，分开也很合理呢！”

    刘浩想知道的已经差不多了，开始尝试一波，看看能不能让这家伙心里埋下分开过的种子；

    不多会，纲手走了回来，脸上一片阴沉，孤单单的身影，不用说，那家伙肯定已经化成光子，转生地球了；

    “这些家伙来自另一片大陆，而且还在我们这里到处绘制地图，他们的目的已经很显然了；”

    纲手的话充分表明了瑜伽国的侵略野心，但刘浩却感觉瑜伽国只能有野心而已，真开打，拿人堆吗？

    火器如果在前期不清楚威力的情况下，忍者们会吃个大亏，一旦清楚了之后，各种水里来土里去的忍术就会教那些瑜伽国人怎么做人；而且，关键是有分身术啊，分身术，分身术，重要的事情要说三遍；

    而且，最重要的是，瑜伽国现在可不平静，这个本来对各种动物就很放纵的国家，如今妖兽横行，可以说人口下降最多的一个国家，目前，各地又蠢蠢欲动，等火影正融入了地球，瑜伽国还是不是一个统一的国家都不一定了；

    对于纲手的问题，刘浩没有接口，火影最大的军事集团不过是村一级，还处于封建时代，也就是在印度洋，换了一个地盘靠近发达国家的，火影世界这点战斗力真不够一波轰炸的；

    “我在想，大蛇丸应该很喜欢探索，说不定你把消息告诉他，他会很乐意找到这些家伙的地盘呢；”

    刘浩的话让纲手眼前一亮，这个事情的大蛇丸虽然已经叛逃，但对纲手来说却无关紧要，这个时期的纲手，对木叶根本不在乎，要知道前段时间四代目波风水门死了，她也就是叹息一下，等知道猿飞日斩再次上台，更没兴趣了；

    最后幸存的这个瑜伽国人就可怜了，等待他的命运将是成为大蛇丸的试验品；

