    昔日。

    萧叶座下弟子程闻兄妹，顺利踏入神阶，他曾详细探查过两者的神体。

    其后。

    三主群族又顺利打造出，一尊又一尊完美生灵。

    可以说。

    萧叶对于完美生灵化神，塑出的混沌道体，丝毫不陌生。

    如今。

    他转世重修，兼顾了完美生灵的修行法，顺利踏入神阶，同样塑成了混沌道体，肌体流淌着罕见的混沌光，对混沌大道有着无比惊人的亲和力。

    特别是萧叶眉心处的神格，铭刻着一道又一道虹线。

    细数足有九十八条之多，完全超越同时期的程闻、程意。

    且还有两条，更为粗壮的虹线，在若隐若现。

    “完美生灵的神格上，每一条虹线，都代表了一种先天神灵血统。”

    “而这两条虹线，对应了时间和命运！”

    萧叶混沌道体内的神血在奔腾呼啸，顿时种种先天神灵神邸再度在身旁浮现，在和他神格上的虹线共鸣。

    除却古神、太神、翼神、达摩神邸之外。

    如丘煌神、修罗神、无天神、曜神等神邸，也赫然在列。

    至于有关时间和命运的神邸，暂时还无法显现出来。

    这样的场景，下方的宇宙都无法盛下，如今在这里彻底显现了出来，实在太过浩大了。

    萧叶脸上，扬起了自信的笑容。

    他知道。

    自己在前三大阶，筑基和感悟天地，同时进行的修行法，真的成功了，让他一化神，便有混沌中所有血统加身。

    最重要的是。

    他在道基未成的时候，去感悟命运，去引导时间，然后循序渐进的领悟，也有了收获。

    这两种圣道，在他混沌道体塑成的时候，已经化作大道的种子了。

    同时期的完美生灵，已经被他远远甩开了。

    “完美生灵的混沌道体，的确可怕！”

    “而我的神体，完全可以称为超级混沌道体！”萧叶轻声自语道。

    在过去的千亿年。

    时间、命运两大圣道水火不容，纵然他疯狂筑基，虽然强行维持自己不灭，但那种冲突依旧存在。

    可当混沌道体塑成后，两种圣道进阶为大道种子后，反而变得水乳交融了起来。

    毋庸置疑。

    这是完美生灵，可以承载各种大道的优势，发挥了效果。

    他萧叶，真的挣脱了上一世的因果，靠着自身，一步步走出另一条辉煌路。

    “嗯？”

    忽而，萧叶的表情微变。

    混沌道体塑成，他的身躯深邃无边，神阶意志开始喷薄，让萧叶洞察到了自己体内，有着一物存在。

    那是一个神盘。

    其上流转紫光，又掺杂着奇异的红光，朵朵红莲盛开，让萧叶一下子，变得毛骨悚然了起来。

    “此物，怎么还在我体内？”萧叶满脸的震惊之色。

    这曾是丘渊所炼制的神盘，因吞噬了罪业红莲而大变，很有可能是完成丘渊野心的关键之物。

    他原以为。

    随着命运主宰，帮他洗涤命运，此物也被磨灭了。

    没想到。

    这块神盘。

    竟然随着他转世，一直深藏在他体内，直至他踏入神阶，这才发现。

    “难道我这一世，还是无法避开丘渊！”萧叶连忙探查，察觉到了不同寻常。

    这个神盘犹在。

    但却被一个又一个命运古字，所覆盖住了。

    这像是一种无上封印，封禁住了这个神盘，使其变成如同一件凡物。

    “命千流的封印？”

    萧叶微微皱眉。

    他虽有主宰的意识和眼界，但奈何现在的境界，还是太低了，无法发现更多了。

    “罢了。”

    萧叶摇了摇头。

    他转世重生于命运荒界，这么多年过去，也未见丘渊的足迹，相信这个神盘，也暴露不了自己。

    至于命千流，为何让此物，随同自己一起转世，还是等到以后再研究吧。

    “圣子，恭喜你！”

    这时，玄霄已经迎了上来，满脸的喜悦之色。

    萧叶成功化神，这是一个巨大的转折点，也意味着萧叶转世再修，已经正式登堂入室了。

    如他。

    面对此时的萧叶，也有一种心悸之感，难以揣测现在的萧叶，到底有多强。

    在凡阶，就敢以神阶宝物筑基，萧叶注定不能以普通目光来看待。

    “我转世修行之路，才刚刚开始而已。”萧叶冷静道。

    他很清楚。

    对于完美生灵而言，前三阶，真的只是打基础。

    待到化神，才算是真正修行。

    混沌道体，身具各种先天神灵血统，是很逆天，可破境难度，也很夸张。

    一旦超脱神道三境，开始触及道的领悟，突破的难度，更是成倍激增，是其他同境界生灵的千倍、万倍以上。

    当年。

    他为了能让程闻兄妹，能够突破涅神境，还曾席卷了混沌各方道统。

    而现在。

    他身处命运荒界中，其他大道不现，前路更是一片黑暗。

    玄霄闻言苦笑。

    他也知道，萧叶转世重修的困难性。

    当下。

    玄霄的神体发光，有着大批的混沌宝物，被他取出，用以萧叶神阶的筑基。

    “萧叶，竟然真的是你！”

    就在这时，一阵充满恨意的声音，陡然传来。

    只见远空之处，出现了一道高大的身影。

    他肌体雄健，长发披散，周身缭绕着一股可怖的大道波动，深邃的眸子中缭绕命运之光，正恶狠狠的盯着萧叶。

    “这里，竟然还有命运神灵，而且还认识圣子？”

    玄霄目光扫过，顿时神情紧张了起来。

    他原以为。

    这个上界，顶多只有自然诞生的命运生灵，所以不是很在意。

    未曾料到，竟然还有先天神灵级的存在。

    要知道。

    在命运主宰立世的岁月中，可有不少命运神灵，曾命丧于三主强者手中啊。

    “你是……尹八都，你竟然还活着？”

    萧叶抬眼望去，微微错愕。

    命运主宰恢复到巅峰后，曾打造出一批又一批命运神灵。

    眼前的尹八都，便是其中之一。

    那时。

    他已为主宰，纵横混沌，这个尹八都，连入他眼的资格都没有。

    随着命运主宰自我封印，命运群族灰飞烟灭，命运神灵、命运生灵，全部销声匿迹。

    “真是冤家路窄啊！”

    “主宰大人在自我封印之前，曾将我等转移到这命运荒界中！”

    “而昔日的萧叶主宰，改头换面后，竟然变得如此弱小！”尹八都踏空而至，俯视萧叶，充满了敌意。

    （第一更到！）

