    第699章 不够体恤士兵？

    

    “启禀圣上，北凉王说的简直没有道理，身为军中的主帅，居然如此不将士兵的伤亡们放在眼里，想我北凉军怎么样才可以成为大唐的主力！”

    

    “启禀圣上，这北凉王如此的轻狂，居然将我大唐的最主力的队伍当成牛马一般，难道北凉军所向披靡，就可以随意的上战场吗！难道我大唐的北凉军伤亡再多都是可以的吗？”

    

    这些前朝的旧臣们纷纷将矛头转移到了白景衣的身上。

    

    而白景衣则是不屑的说道：“你们这些前朝旧臣们是不是吃错了药？”

    

    前朝旧臣们纷纷对着李二说道：“启禀圣上，这北凉王实在是过于嚣张了，根本听不进我等大臣的话，甚至还语言威胁！”

    

    李二也只是尴尬的想大事化小，小事化了。

    

    毕竟白景衣的性格李二是清楚的，只要决定了的事情 ，连李二都很难改变想法。

    

    而白景衣直接对着这些前朝旧臣们说道：“你们这些大臣们，丝毫不了解我北凉军，为什么能对我北凉军指指点点？”

    

    “更何况，我虽然身为北凉王，但是同士兵们共同生活，上战场也是丝毫不退缩，你们这些前朝旧臣们是如何看出来我不珍惜北凉军的？”

    

    此话一出，全场都有一些安静。

    

    一些大臣们是见识过白景衣打仗的时刻，确实不比任何一个士兵杀得少。

    

    如此的将军，将自己当成了士兵，这有什么黑的？

    

    一干国公大臣们纷纷进言道。

    

    程咬金直接拱手说道：“启禀圣上，微臣之前在北凉城可是看过北凉王打仗的！北凉王不仅仅和士兵们同吃同住，战场上还总是冲在最前方，如果体恤士兵的将军，我大唐从哪里找？

    这些前朝旧臣们说我大唐的北凉王不体谅士兵，简直就是胡扯！圣上明鉴！”

    

    尉迟恭也拱手说道：“启禀圣上，北凉王私下如何，微臣可是见识过的！在战场上奋勇杀敌！比任何一个士兵冲的都快！而且私下也与士兵们同吃同住，简直就是一个完美的大将军，这些前朝旧臣们污蔑北凉王不体恤北凉军，微臣认为全部是乱说！圣上明鉴！”

    

    连李靖也站出来说道：“启禀圣上，我大唐的北凉王可谓是我大唐最好的将军，而且手下的北凉军们纪律严肃，战场上也是十分的凶猛，这和北凉军的主帅脱不了干系！我大唐的北凉王无疑是最体恤士兵的将军，这些前朝旧臣们的话实在是过于离谱!

    圣上明鉴！”

    

    身后的国公大臣们纷纷说道：“启禀圣上，北凉王在战场上如何我们都是见识过的，简直就是一个杀神！总是冲在最前方，保护士兵！如此体恤士兵的将军，我大唐从哪里找？

    至于这些前朝旧臣们污蔑北凉王不体恤士兵，微臣认为全部是胡言乱语，圣上你明鉴！”

    

    李二也点了点头，北凉王对待士兵如何，李二也是十分清楚的。

    

    如果北凉军是一个大团队的话，北凉王无疑就是里面最优秀的人。

    

    不仅仅是最优秀的将领，也是武力最为强盛的士兵。

    

    这才是白景衣为什么能够让三十万的北凉军只对他一人言听计从的原因。

    

    而这些前朝旧臣们，永远都不会明白！   

    李二也只是打哈哈道：“我大唐的北凉王在战场上如何，朕也是亲自见识过的，北凉王在战场上异常凶猛，而且非常的体恤士兵，这没有假！”

    

    圣上的话一出，下面的前朝旧臣们则彻底理亏了。

    

    毕竟北凉王爱不爱士兵，体恤不体恤士兵，他们也只是猜测。

    

    但是圣上却说他亲眼见过，那么他们的话自然是污蔑了。

    

    自知无理，这些大臣们纷纷哑口无言了。

    

    身后的那些世家大臣们则开始了纷纷进言。

    

    宰相王珪一马当先：“启禀圣上，我大唐的北凉王可谓是大唐最优秀的将军了，士兵们的粮草都是北凉王筹集而来，而且北凉王在战场上的战绩我大唐众人应该都有所耳闻！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐的北凉王可谓是最爱士兵们的将领了，不仅给北凉军筹集粮草，也纷纷给北凉军们配备上了羊毛衫，这无疑是一大善举！北凉王能够得到士兵们的支持，也不是毫无道理的！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，北凉王确实对待士兵们如同对待自己的子女，虽然北凉王年纪稍小，但是就有着如此的仁义之心，这无疑是我大唐的福分啊！圣上你要明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐的北凉王年纪稍小，但是却十分体恤士兵，常常于北凉军们同吃同住，而且上了战场后也是于士兵们共进退，实在不是不爱自己士兵的将军！圣上明鉴！”

    

    这些国公大臣们和世家的大臣们纷纷向着李二进言，这些前朝旧臣们则是彻底的哑火了。

    

    而白景衣则是十分冷淡的说道：“诸位大臣们对我北凉军还有着什么疑问吗？”

    

    前朝的大臣们纷纷不言不语。

    

    稍过片刻后，前朝的旧臣们里站出了一位大臣说道：“北凉王，就算你真的对待士兵如同对待自己的子女，但是你难道不知道发起战争必定会造成巨大的伤亡吗？

    难道身为将者，就如此的对待自己的士兵吗？”

    

    这番话，场下的大臣们都认为这前朝的旧臣有些不知好歹了。

    

    士兵们的义务就是保卫国家，为了保卫国家而牺牲，难道不是士兵们的最高愿望吗？

    

    而这些前朝的旧臣们居然如此的无理，硬是在鸡蛋里面挑骨头。

    

    就算北凉王准备计划对突厥进攻，那么伤亡肯定是有的。

    

    但是在战场上就算是无敌的北凉军有这些伤亡也是十分正常的，这怎么能够怪北凉王呢？

    

    程咬金则是十分恼怒的说道：“你们这些老倔驴有些过分了啊！上战场打仗你以为是国家家吗？

    有伤亡肯定是正常的啊！难道这也能怪罪于北凉王吗？

    身为将领谁不希望自己的士兵们毫发无损？

    ！”

    

    

