    　　这堂课是由柳老师给家长和同学们上的数学课。

    　　裴清爸爸听得是半知不解，再看看儿子空白白的课本，听得更加不懂了。

    　　不过他还是家中属于少数的、有用心去听课的家长。

    　　这已经能让裴清老怀大慰了。

    　　而越是往下听，裴卓越是打心底地佩服自家儿子，都能把这玩意儿给考了个满分。

    　　老开心、老自豪了！

    　　再怎么说，这也是自己的造物嘛。

    　　看他低头看书的样子是越看越顺眼，确实是生得很俊。

    　　“噫，配了副眼镜？”

    　　裴清爸爸摸起眼镜木盒，顾自打开。

    　　“没有度数，防蓝光，晚上看电脑的时候戴。”

    　　裴清手肘支在膝盖上，手掌撑着下巴，回。

    　　心想自己还是高看了老爸，他已经是在走神的路上越走越远，甚至去不复返了。

    　　“……”

    　　“点样？（怎样）”

    　　“啧，唔郁我嘅嘢。（别动我东西）”

    　　看他取出眼镜戴了起来，裴清顿感头大。

    　　裴清爸爸讨了个没趣，不过也没什么好尴尬的，嘿笑两声，把眼镜取下来，放回眼镜盒内妥妥置好。

    　　……

    　　沈思成微微偏头，低声说：“这老师好像教得挺好的喔。”

    　　沈佳梦嗯嗯点了点头，然后就扁下嘴噤声了。

    　　爸爸是故意的么？

    　　老师教得好，自己还考那么差，是不是在说自己笨呢？

    　　过了会儿，沈思成又低下头来小声和她嘀咕：“等下放学了要不要去市中心那边转转？”

    　　“不早点回家看妈妈吗？”

    　　沈佳梦眼中流露着不解与惊讶。

    　　妈妈都怀孕了，爸爸你居然不想着早点回家！

    　　看着闺女的讶然神情，沈思成有种搬起石头砸自己脚的感觉，既感欣慰又感心疼。

    　　现在妻子怀孕了，要多担关怀，以后小宝宝出生了也会分走部分关爱，他特担心女儿会生出偏心的感受。

    　　毕竟是十五年的独生女、心头肉，捧在手心都怕摔着了，这方面的心思可能会比较敏感。

    　　沈思成最近还关注到了些因为二胎而导致的家庭纠纷，对某些极端个例，他是看得心惊肉跳，生怕这会成为自己家庭的缩影。

    　　他打着商量的语气说：“早点回去就行了嘛！”

    　　“鹅不行，妈妈在家等我们回去呢。”

    　　“我们顺便去买些海鲜回家，市中心那边的海鲜市场很不错的！”

    　　“那回家都太晚了。”

    　　“……”

    　　任他怎么说，沈佳梦只是摇头不予认同。

    　　懂事得让沈思成词穷，不知如何以对。

    　　他都快无语了，闺女，你知不知道这也是你妈妈的意思？

    　　……

    　　“大家来看下这道题，三十秒，按刚才的方法，找到解题的思路。”

    　　山竹，挠挠脑袋使劲琢磨。

    　　阿水，东望西望心不在焉。

    　　国立，两手抱胸望窗外风景。

    　　这几个是学渣。

    　　水平中等偏上的同学们看得是有些费劲，不过在集中注意力的情况下，也能摸透个大概，只是心里不太有底。

    　　不过对于某些数学上的天才来说，这种题目就是小菜一碟。

    　　而于全能的学霸而言……

    　　不，学霸在普通班里还是种稀有生物，真正意义上的学霸有且只有一个，但可能是用学神来形容才比较合适——裴清。

    　　高一二班只出了年级第一，而后的排名出现了大裂谷式的断隔。

    　　往后一路排到年级第四十，才出现一个他们班的人。

    　　也就是说班级第一是年级第一，班级第二却是年级第四十。

    　　班上理科极强的同学大都偏科严重，在文理没分班的时候在排名上的战斗力稍显不足。

    　　裴清是唯一的全能型，不然怎么能叫他学神呢？

    　　所以说啊，要尽最大可能性地避免卡顿过程的尴尬，数学老师该点哪位，就是不言而喻的了。

    　　“找位同学来回答一下这个问题，裴清，你来看看这道题。”

    　　柳老师手中天线指指，最后落在了自己右手边四十五度的方向上，直线过去有裴清。

    　　全班的目光都顺着柳老师的示意望了过去，家长们带着好奇、带着想法、带着无聊、带着无所谓……

    　　同学们就自然多了，都觉得这是没毛病的。

    　　只不过数学方面也很擅长的老陈有些失落，老师没点自己。

    　　但他也心服口服，裴清是理科考了满分的天才，他自认不如。

    　　这么想想，心情就开朗了许多。

    　　那样的水平，只存在于自己望尘也莫及的高度之中。

    　　……

    　　“裴清？是不是那个年级第一？”

    　　沈思成听这名字有点耳熟，于是又低声和自己女鹅询问。

    　　沈佳梦没来由地心头一紧，乖巧置于膝盖上的两手也不由地往后缩了缩。

    　　她细声回：“好像是吧……”

    　　“这样。”

    　　沈思成心有了然地点了点头，寻思自己得看一看这传说中的理科满分是个什么样的鬼才。

    　　毕竟自己从前读书的那段日子里也没见过这号人物。

    　　理科满分？

    　　呵呵，小伙子真的挺可以的。

    　　……

    　　裴清的表现十分镇定，他先将手上的书本合上，然后站起身来。

    　　回答问题需要站起来。

    　　裴清爸爸笑容满面，还给他儿子挪了挪位置，怕他站得不利索。

    　　仰着头看他，心中的满意流溢于表。

    　　裴清站得有些吊儿郎当，倒是很符合他一贯的姿态。

    　　左脚踩在前右脚踩在后，整个上身呈斜站姿势，臀部却还能超出旁边的水平桌面一截，充分修饰出他压制性的腿长。

    　　“选A。”

    　　裴清煞有其事地“思索”一番，然后给出了他的答案。

    　　其实他只看了一眼，就把这道题给解决了。

    　　“嗯！那结合一下刚才的方法，和我们解释一下。”

    　　柳老师面开颜笑，这学生真的很不错！

    　　“……”

    　　这还快？我都故意等了好久。

    　　裴清默默吐槽一句，吐槽归吐槽，该懵还得懵。

    　　结合方法？

    　　他就硬算的啊，哪会什么方法。

    　　不过事到如今，他也只好硬着头皮上了。

    　　言简意赅地点出问题核心，三言两语就把这道题给解决了，比小菜还小菜，仿佛不值一提。

    　　柳老师吸收消化般点着头，待到话声落下，她转过头，露出一个无可奈何的微笑。

    　　这是我刚才说的方法吗？

