    第643章 我就切   

    “说吧，你想说什么，叩头认输、马上离开，我倒是可以放你一马！”

    

    张长老以为陆沉要认怂，倒是心里好受多了，脸色都阴转晴了。

    

    下一刻，陆沉的一句话，让张长老的脸色一僵，差点吐出一口老血。

    

    “我不会被逐出宗门的，只要我不想走，无人可以逐我出门！”

    

    “臭小子，居然敢顶撞我，我我我……我打死你！”

    

    张长老气得一佛升天，二佛出窍，怒急冲心之下，举起巴掌就要揍陆沉。

    

    “张长老，使不得！”

    

    “张长老，冷静点！”

    

    “张长老，别乱来！”

    

    见状，那些核心弟子大惊失色，纷纷扑过来，死死抱住张长老，说什么也不让张长老动手。

    

    维护秩序的中洲强者正盯过来呢，张长老一旦出手，就全完了，当即就会被驱逐出峰！   

    “陆沉，无人可以逐你出门是吧？

    很好，回到宗门，我不逐你出门，我就不姓张！”

    

    张长老一张老脸已经气到扭曲，什么身份都不顾了，什么话都说得出来了。

    

    “那你就准备改名换姓吧，我师兄是什么人物？

    整个玄天道宗，还真无人能逐师兄出门咧！”

    

    肥龙实在忍不住了，也如此开口怼张长老。

    

    逐陆沉出门？

    

    那是不可能的！   

    陆沉是谁的徒弟？

    

    那是玄天老祖的徒弟！   

    谁敢逐陆沉出门，谁就活腻了！   

    玄天老祖那个脾性，发起火来，大宗主都抵抗不住咧！   

    “小小内门弟子，还有来头不成？”

    

    张长老却是不屑的说道。

    

    “有啊，我师兄是……”   

    肥龙脱口而出，差点就爆了陆沉的身份，不过被陆沉及时给打住了，“肥龙，闭嘴，一边凉快去！”

    

    “喳！”

    

    肥龙这才发现自已差点说漏了嘴，吓得满头大汗，连忙退到一边去。

    

    “如果我在龙虎榜拿到名次，你觉得会有人逐我出门吗？”

    

    陆沉不想张长老追查下去，便切换话题，转到龙虎榜上来。

    

    “就你……”   

    张长老一愣，随后便是失笑了起来，连话都懒得说下去了。

    

    “小弟弟，你想拿到什么名次？

    龙虎榜的名次，只有前十位，你不要告诉我你可以杀入前十啊？”

    

    有核心弟子讥笑了起来。

    

    “不错，我的目标就是前十！”

    

    陆沉想了想，又认真的说道，“准确来说，是榜首，我就冲这个而来滴！”

    

    闻言，数百核心弟子笑声如雷，甚至连恼火中的张长老都笑了。

    

    “你要是拿下榜首，那我们是不是该挖个坑埋了算了？”

    

    “区区半步仙台境而已，口气却大到无边，到底是谁给你的底气？”

    

    “估计他的脑子有坑，而且是深坑，坑得不轻！”

    

    这些核心弟子都快笑扑了，你一言，我一语，全是嘲笑。

    

    张长老却突然想到了什么，问道：“我不管你的幻想是什么，前十也好，榜首也罢，我也懒得管你，可你首先得有资格参赛啊！你连仙台境都没有，谁会让你上场？”

    

    “我有名额啊！”

    

    陆沉笑道。

    

    “有你个头，宗门只有两个名额，又不会给你，你做梦拿的名额？”

    

    张长老说道。

    

    “我有这个啊！”

    

    陆沉亮出了一张水晶卡片。

    

    那水晶表层，雕刻着龙虎斗的图案，还有一股无上的权威从卡片中流泻而出，令周边的气氛为之一肃！   

    “龙虎卡！”

    

    张长老的瞳孔急骤一缩，认出那是什么卡来了。

    

    “他他他……他怎么会有龙虎卡？”

    

    “龙虎卡是主持龙虎榜大赛的尊者才有，只有一张，极之珍贵，怎么会落在陆沉的手上啊？”

    

    “此卡就是一个名额啊！”

    

    “多一个名额，争夺龙虎榜就多一分希望啊！”

    

    众核心弟子也认出龙虎卡，当场都目瞪口呆了，个个眼神都变了，变得羡慕了起来。

    

    “陆沉，此卡你如何获得？”

    

    张长老盯着龙虎卡，脸色不再愤怒，而是变得认真了起来。

    

    “捡的！”

    

    众人：……   

    “认真点，别开玩笑！”

    

    张长老严肃道。

    

    “我发梦的时侯，周公送的！”

    

    “陆沉！”

    

    张长老气得浑身发抖。

    

    “我说了捡的，你又不信！”

    

    “在哪捡的，又不见我也能捡？”

    

    张长老黑着脸说道。

    

    “这就是人品的问题哈！”

    

    陆沉呵呵一笑，就是如此怼道。

    

    开玩笑，本尊的龙虎卡怎么来的，需要跟你解释吗？

    

    真是白痴！   

    张长老噎了好一会，才噎下了一口气，否则他有可能被陆沉给噎死。

    

    有那一刻，他感到与陆沉不是一个世界的人，无法沟通啊！   

    张长老深深吸了一口气，整理一下情绪，这才平心和气的跟陆沉说道：“龙虎卡，就是一个名额，对咱们宗门很重要，你把此卡贡献出来，你要什么条件，我都满足你！”

    

    “可以，我的条件是：我要打龙虎榜！”

    

    陆沉随便一句，又把张长老气个半死。

    

    以陆沉的条件，要打龙虎榜，就必须用龙虎卡啊！   

    向陆沉讨要龙虎卡，那还不是等于白说！   

    “你……你知不知今年龙虎榜的奖励非常重要，那是星罗秘境的入门券！”

    

    张长老感到快不行了，但有些事必须得跟陆沉说清楚，“如果我们有三个名额，那么就有更多的机率，拿更好的名次，获更多的入门券，所以你这张龙虎卡十分重要！”

    

    “我知道啊，所以我把我的兄弟都带来了，就是准备拿入门券的！”

    

    陆沉点点头，一指身后的狂热军团全体，如此说道。

    

    “我勒个去，足足上千人，只有拿下榜首，才有一千张入门券！”

    

    张长老看了看狂热军团，不禁愣住了。

    

    “没错，我就是奔第一来滴！”

    

    陆沉说道，“所以，我必须得上场打，不然我的兄弟们不就白跑一趟了！”

    

    “陆沉，你能不能为宗门着想，别想这些不切实际的东西？”

    

    张长老按捺着，继续劝道，“你是什么境界，你上了场，第一时间就被人扔下擂台，白白浪费一张龙虎卡啊！”

    

    “张长老，放心吧，我陆沉平生最讨厌的，就是浪费！”

    

    陆沉拍着胸脯，说道，“所以，我不会浪费龙虎卡的，我至少能杀入前十！”

    

    “你要是能入龙虎榜前十，我就切！”

    

    

    

