
单一诺没有完全接受紫叶留给她的一切，并非是她当时情绪变化所致。

导致这一切的最主要原因是，她有了身孕。

为了让她和那部分力量完全融合的同时保住她肚子里的孩子，紫心用尽了自己所有的法力。

它是紫叶的法器，将自己融合到那股力量里以后它就再也不是独自的个体。

刚刚它和她说的话并不是在敷衍她，而是用另一种方式在安慰她。

拥有紫叶留下的能力以后，她会拥有很多她意想不到的能力，也可以说是它和她融合到了一起。

“我就知道你这些天都不和我说话是出事了。”她无声的流着眼泪说道，“紫心，你是为了要保住我的孩子才会选择牺牲自己的吗？”

“以后你会慢慢拥有诊脉断病的能力，以前你学过医理，应该会很快适应这些。”

答非所问的紫心用这种方式间接回答了她的问题。

她明白了它的良苦用心，轻轻抚摸着手上的紫檀木手串，眼泪虽然止不住流着，但是她却还是微笑着和它道了别。

紫檀木珠子上的光泽渐渐消失，它变成了一个普通的手串。

与此同时，总觉得有哪里不对的面具人正在院子里和谭宗晋探讨着什么。

突然，她想起了一个细节，起身道：“宗晋，你去把她手腕上的那个紫檀木手串拿过来。”

“你怀疑她的手串有问题？”谭宗晋蹙眉问。

“尊主说过，她身上可能带着什么法力强大的法器，那个紫檀木手串十分可疑。”

他蹑手蹑脚的走进厢房，用最小的动静来到床边，轻轻的唤了她两声，见她没有回应，他又等了好一会抬高声音又唤了她两声。

见她睁开眼睛，他立刻上前扶起她道：“诺儿，我能借你手上的紫檀木手串看看吗？”

她微微蹙眉，不明所以的看着他，却什么都没有问。

原本他可以在她睡着的时候偷偷将手串拿走，只是他怕她会觉得他对她有了防备心而和他产生嫌隙。

他也知道，之前她偷听到了他和面具人很多对话，只是装作什么都不知道。

如此直白的和她说要借手串，也是想要她觉得他对她是真心的。

等了半天，他也没有做出任何解释，而她犹豫了一会，手指不停的摩挲着手串，然后将手串摘下递给了他。

说实话，她很想留着那个手串，想把它留在自己身边，至少要做个纪念。

眼下，手串成了她摆脱嫌疑的重要所在，为了大局，她必须要舍弃它。

在将手串递给谭宗晋的时候，她在心里不停的和紫心道歉。

他激动的抱住她，轻柔的抚摸着她的头发道：“谢谢你诺儿，谢谢你。”

恶心的差点吐出来的她巧妙的推开他，推说自己乏了想睡觉，让他晚上不必喊她吃晚膳了。

他帮她盖上被子，拿着手串，轻手轻脚的出了厢房。

面具人小心翼翼的接过紫檀木手串，仔仔细细的反复查看着，甚至把手串的线剪断，翻来覆去的查看着每一个珠子，想从中找出异样。

地牢里，在薛雨梅提到袁国公以后她注意到她的左手摸了一下右手腕。

她当时并没有在意她的这个小动作，后来越想越觉得不对劲，总感觉这个动作里面隐藏着什么。

想到她帮她搭脉的时候看到她的右手腕上有个紫檀木手串，她便大胆的猜想，紫檀木手串可能就是尊主所说的法器。

若真是如此的话，那她还真要好好看看这个法器究竟有多大能力。

研究到深夜，直至她双目通红，也没有研究出任何结果。

十分疲惫的她在寅时才将所有的珠子小心的收起了，缓缓闭上眼睛准备睡一觉，明日再做打算。

她刚睡着，听到有人大喊走水，刚放松下来的精神并没有第一时间恢复到最佳状态，可她也一个激灵坐起身，直接冲出房间询问怎么回事。

暗卫告诉她，地牢走水了，她二话不说直接冲去了地牢。

杜德扬夫妇还在里面，睡之前得知他们还没有死的她让人去给他们服**物，这会应该是快要变成狼人的阶段。

得到他们这两个狼人可比得到两具尸体要有利用价值。

就算熬不住，他们就此死掉，只能得到两具尸体也比连尸体都没有要好得多。

火能毁灭一切，能让她什么都得不到……

听到走水后她还没有完全恢复的理智让她第一时间赶去地牢，并没有在意在听到大声呼喊以后，一个厢房中本应该熟睡的人换上了一身夜行衣，如鬼魅般从天窗处进入了漆黑的夜空。

守在那个院子各个角落的暗卫丝毫没有发现任何异样。

直至听到走水的喊声，担心单一诺受到惊吓的谭宗晋匆匆赶来才发现了本应在厢房休息的人已经不见了踪迹。

他二话不说喊来暗卫，暗卫却对此事毫不知情。

“属下，属下一直盯着，未见任何动静，更没有见到任何人从厢房中出来。”暗卫跪地道。

闻言，他立刻明白了一切，也知道，他最担心的事最终还是发生了。

命令一个暗卫去通知还在地牢救火的面具人，他带着其他暗卫分头去追已经不见踪迹的单一诺。

所有人都在紧张的搜索着她的下落时，躲在暗处的她默默的看着熊熊燃烧的大火将地牢里没能及时逃出来的一切烧成了灰烬。

知道杜德扬和薛雨梅不想死了还被利用，紫心给了她一个火折子和一些灯油里的油脂。

她虽然不知杜德扬为何笃定她能立刻拿出这些东西，但是她还是将这些给了他。

用她力所能及的方法满足他们最后的遗愿，让他们用火烧尽所有。

接过这些东西时，杜德扬和薛雨梅一点都不诧异，好似他们早就知道她不为人知的一切。

看着废墟她默默留下两行清泪，准备飞身离开。

还没动身就觉得身后的方向有异动，等她回过头的时候一张熟悉又让她恨之入骨的脸已经出现在她的面前。

她愣神的功夫，那人就一掌将她打到了好几丈以外的一棵树上。

本可以反击的她为了护住肚子里的孩子，没有运功反击，而是用所有的内力护住小腹，用身体接下了这一掌后又结结实实的摔到了树干上。

当那人露出一个奸诈的笑容，准备再去虐她几遍时，看到一个黑衣人突然从暗处飞来，接住了要落地的她，迅速消失不见。

“可恶。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850172"  chaptername="十分可疑">加入书签</a>
</div>
