    兰城某艺术高校，一间女生宿舍中。

    “啊！！！”

    躺在床上的琳达突然惊恐的大叫一声，猛地坐了起来。

    “呼~呼~呼~”

    醒来后，琳达大口大口的喘着粗气，身上冷汗直冒。

    仿佛差点溺水窒息了一般！

    “刚才……刚才的那些都是噩梦吗？怎么这么逼真！”

    琳达捂着自己的脑袋，思绪混乱极了。

    刚才的经历，实在是太真实了！

    仿佛一切都是现实世界中真正发生过的一般！

    最让琳达疑惑的是，意识抽离前的最后一刻，她看到了一张完全陌生的面庞！

    一开始的时候，琳达还以为那具身体是她自己的，只是不受控制了。

    到了最后琳达才发现，那根本就不是她的身体！

    只是她的意识附着在了那具身体上。

    不对！

    应该是……尸体上！

    那是一具躺在停尸房中的尸体，后面还诈尸杀死了一个猥亵尸体的地中海男人。

    这些事情，琳达都是通过女尸的双眼，以第一视角看到的。

    那感觉，比看恐怖电影、玩恐怖游戏，不知道吓人了多少！

    ……

    这让她一时半会都缓不过来，脑子里不停的胡思乱想着。

    “刚才发生的一切真的是梦吗？不会……不会是真实发生的事情吧！”

    想到这，琳达的身上起了一层细密的鸡皮疙瘩。

    如果刚才的那些是真实发生的，那这个世界就太可怕了！

    “不会的。是梦，肯定梦！继续睡，没事的！”

    琳达赶紧在心中安慰起了自己，躺下后想要继续睡觉。

    可是她在一天内连续接触到了两起如此可怕的事情，早已心神大乱，哪里还睡得着？

    辗转反侧了半个小时后，琳达实在受不了了！

    她起身穿戴好衣物，查找了一下兰城几家殡仪馆的位置就出发了。

    琳达决定要调查一下事情的真相！

    如果刚才的那一切都不曾发生过，单纯只是一个逼真的噩梦，她也不用一直牵挂，可以放心睡觉了。

    如果这一切真实发生了，那……

    琳达不敢多想，瞥了一眼发现柳晴晴还在睡觉后，就独自一人离开了寝室。

    ※※※

    一家、两家、三家……

    全部没事！

    琳达开着飞车，连续去了几家殡仪馆，并询问了工作人员，并没有发生任何异样。

    这她的心情逐渐放松了下来。

    可刚到第四家殡仪馆的上空，琳达的面色就僵住了，紧接着就露出了震惊和恐惧的神色。

    这家殡仪馆已经被探员封锁了！

    琳达达到时，正好看到一前一后、两具覆盖着白布的尸体被运了出来。

    这两具的尸体，琳达隐约有种熟悉的感觉！

    “不可能，肯定是巧合！绝对是巧合！”

    琳达依旧不愿意相信自己的噩梦是真实发生过的。

    她咬了咬牙，操控着飞车上释放出几个微型侦查飞碟，靠近尸体后快速扫描了一遍。

    根据扫描，其中一具是身材纤细的女尸，手掌中死死的攥着一颗疑似心脏的物体！

    另一具……是一个脱发到地中海的男尸！

    “轰！！！”

    这一刻，琳达的脑子仿佛爆开了一般，无数混乱骇人的想法冲击着她的神经。

    这个打扮前卫性感的少女，看着扫描出来的结果整个人都傻掉了！

    真的……

    是真的！

    她梦中发生的事情，居然是真实发生过的事情！

    琳达彻底懵了。

    她恍恍惚惚的坐着飞车回到了寝室。

    好在飞车有自动驾驶功能，不然肯定会车毁人亡。

    “琳达，你去哪了？脸色怎么这么差？”

    寝室中，刚醒来一会儿的柳晴晴有些奇怪的看着琳达。

    她感觉自己这个闺蜜的状态好像越来越差了，跟生了大病似的。

    “我……我没事。那个……晴晴，你刚才有做梦吗？”

    琳达原本想说些什么，但最后还是没有说出来，转而问起了柳晴晴的情况。

    闻言，柳晴晴露出了些许惬意的神色，略带笑意的说道：

    “你怎么知道我做梦了？我梦到了一片夕阳下的金色稻田，超美超治愈！”

    “这样啊。那没事了，继续睡觉吧。”

    听到柳晴晴的回答，琳达僵硬笑了笑。

    随后脱掉衣物，瘫倒在床上，用被子将自己整个身体盖了起来。

    见状，柳晴晴更加感到奇怪了。

    琳达是大城市来的，从小娇生惯养很爱干净。

    今天怎么不洗漱就上床睡觉了呢？

    还有，她之前不是在睡觉吗？怎么又穿着衣物跑出去了呢？

    柳晴晴有些疑惑。

    不过琳达都睡下了，她也不好多问。

    “应该是被今天的事情吓到了吧，好好睡一觉应该就恢复的差不多了。”

    心中这么想着，柳晴晴再次睡下。

    刚才，她梦到一片夕阳下的金色稻田。

    微风和煦、阳光温暖、稻穗喜人。

    这景色，让柳晴晴感觉到久违的惬意和舒适，忘掉了今天遇到的可怕事情。

    若是可以的话，她还想再做这个梦。

    很快，柳晴晴就再次睡着了。

    ……

    然而这一次，柳晴晴却没有再次进入那个梦境了。

    其实，按照陈渊的计划，接下来就该轮到柳晴晴开启噩梦世界了。

    之前，陈渊使用“梦魇”这个技能，让琳达进入幻觉，体验了一场“真实梦境”。

    自己则寄生在女尸的身上，杀死了那个猥亵尸体的殡仪馆工人。

    如此一来，琳达还真以为自己的意识跑到了那具女尸的身上，以第一视角的方式体验了一把“猛鬼杀人事件”。

    做完这些事情，再根据得到的反馈。

    陈渊终于可以确定，自己的第一个猜想是完全正确的！

    在这起事件中，琳达和那个殡仪馆工人都产生了大量的恐惧，但是陈渊一点都吸收不到。

    这些恐惧虽然都是他一手制造出来的，但恐惧对象不是他，所以无法吸收。

    第一个猜想验证完毕。

    正常发展的话，接下来就该利用柳晴晴这个女生，验证他的第二个猜想了。

    第二个猜想是——陈渊可以利用小说、漫画、影视剧等形式，远距离的收割恐惧值。但主角必须是他这个稻草人。

    要验证这个想法，就得说一下柳晴晴和琳达这两个女生了。

    虽然时间很短，但是陈渊已经基本了解了她们的情况。

    琳达不是奥国人，是一个来自富裕家庭的小公主，甚至在大学期间就拥有了自己的飞车。

    她来这破地方上学就是为了玩的。

    这样的人，能指望她的绘画水平有多高？

    柳晴晴则正好相反。

    她是兰城本地人，从小父母就去世了，由爷爷奶奶养大，家境贫寒。

    为了赚学费，柳晴晴两年前就开始在网络上创作一些漫画。

    只不过成绩一般般，能赚的钱不多。

    她的漫画，画面精美、表现力很强、代入感十足。

    奈何剧情实在太拉跨，所以一直出不了好成绩。

    陈渊打算“给”她一点灵感，诱使她创作一部以自己这个稻草人为主角的漫画。

    以此来验证他的第二个猜想。

    不过陈渊刚刚要动手时，突然感觉到心脏传来一股强烈的不适感！

    不是这具游戏世界中的稻草人身躯，而是现实中的身体！

    “心脏出问题了吗？”

    陈渊心情沉重，立刻退出了游戏。

    ————————————————————————

    ps：感谢大家的打赏！昨天休息一下睡着了，尴尬……下次有机会会把更新补回来的。

