    雪星亲王郁闷的站在原地，一时之间心中颇不是滋味！

    这算什么？

    莫名其妙的和七宝琉璃宗结下了如此之重的梁子。

    他原本只是想着教训一下这个狂妄的曹阿瞒，或者是直接将他擒下定罪。

    然而现在曹阿瞒的实力之强，出乎他的预料。

    就连老毒物独孤博居然都灰溜溜的逃走了。

    难道真的是因为七宝琉璃宗两个封号斗罗隐藏在附近？

    曹阿瞒居然中毒了，独孤博的蛇毒那么恐怖。

    这可是封号斗罗的毒啊！

    这个年轻人该不会直接死掉吧？

    虽然他死了之后自己肯定高兴，但是这账要是算到自己的脑袋之上。

    那不是替独孤博背了口大锅吗？

    这要是剑斗罗或者骨斗罗直接含怒出手，自己怕是要凉啊！

    此时雪星亲王也是有些惊疑不定的看向了四周，刚刚独孤博逃跑的那么狼狈。

    八成是骨斗罗和剑斗罗这两个老家伙就在附近。

    曹阿瞒是他们共同的弟子，现在受伤如此严重，这两个老怪物不会一激动直接找自己算账吧？

    想到这里，雪星亲王更慌了。

    他虽然也是帝国的王爷，但是在封号斗罗眼里还是不够看呀！

    他连忙拽起瘫软地上的雪崩，不满的冷哼道：“他都走了，你还啰嗦个什么，还不快点离开这里！废物！”

    但他丝毫没有意识到说这话的时候，他自己的腿肚子都在打着哆嗦。

    ......

    陈东一路之上则是跌跌撞撞的，看起来气若游丝的模样。

    一步一步狼狈的逃回月轩！

    “咦？这是？”

    一进入月轩，其他人都好奇的看了过来。

    “那不是曹阿瞒吗？怎么成这样一副样子了？”

    “不知道啊！”

    “你看他嘴唇发绿，脸上浮现一丝绿气，一边走一边还在吐血，这不会中毒了吧？”

    “是啊！是谁伤的曹阿瞒？哪位好心人啊？”

    “谁知道呢？这家伙该不会直接死了吧？”

    此时乱糟糟的动静，也惊动了唐月华。

    当她来到一楼，看着奄奄一息的曹阿瞒。

    顿时大惊失色！

    再也不复往日的优雅从容，连忙上前扶住曹阿瞒！

    “阿瞒！你怎么了！”

    曹阿瞒有些虚弱的**两声，这才气若游丝的说道：“我......受伤了，需要疗伤！”

    唐月华点点头道：“你说吧，要我怎么做？”

    曹阿瞒颤颤巍巍的摸出了一株模样怪异后的药草，然后说到：“这是我七宝琉璃宗的宝物，我需要含着这株药草一天一夜，其间不能受人打扰，月华小姐，这次......就要靠你了！”

    话落，曹阿瞒无力的倒在了唐月华的怀里！

    唐月华坚定的点点头。

    “你到我的房间里去，放心，绝不会有人打扰你！”

    陈东几乎是迷迷糊糊的被唐月华搀扶着向着二楼走去，路过最后一个台阶，他脚步一个踉跄。

    整个身子都倒在唐月华的怀里，唐月华拼命的抱住他，用自己的身躯支撑着他。

    看到这一幕，围观的人群之中有人幸灾乐祸。

    当然也有人暗自担忧。

    那些担忧的大多都是些女性学员。

    至于蓝电霸王龙家族和一些和雪崩交好的男性贵族学员则是脸上露出了幸灾乐祸的表情。

    “这个曹阿瞒一看就是得罪了别人，这才被人争对了！”

    “这家伙真是活该，谁让他平时那么傲气！”

    “哎？你们听说了吗？雪崩皇子放话要教训曹阿瞒，而且我怎么感觉曹阿瞒的伤应该是中了蛇毒了啊？”

    “蛇毒？毒斗罗的武魂不就是碧磷蛇皇吗？”

    “嘘！这里面的水太深了，已经不是我们可以讨论的了，这个曹阿瞒可是太子极力拉拢的天才，这怕这是冲着太子来的啊！”

    “快别说了，这下事情要大发了，别忘了背后可还有个七宝琉璃宗呢！”

    “风雨欲来啊！这一次只怕事情不好解决了！”

    在所有人的窃窃私语之中，大家都意识到这件事情的严重性。

    曹阿瞒一个小小的魂宗，他的受伤却引起了如此大的风波。

    不得不说，这确实是一种巧合。

    毕竟现在的太子雪清河如日中天。

    但是皇室之中也只有雪崩皇子和雪星亲王才能够对他构成威胁。

    而现在就在雪崩皇子放出话来要报复曹阿瞒的时候，对方就直接受伤。

    看样子只怕能不能活都是问题。

    而凶手极有可能是和雪崩皇子交好的封号斗罗独孤博！

    作为帝国太子，自己亲自拉拢的人才遭遇了这样的变故。

    如果雪清河完全无所作为，只怕会让其他人心寒。

    而阿瞒的身份还不止这么简单，他还是七宝琉璃宗的核心弟子。

    背后站着两座封号斗罗。

    因此在众人的悄然议论之时，人群当中有不少人已经开始急匆匆的跑回去。

    向着各自背后的势力报告。

    而此时唐月华的房间之中，陈东虚弱的躺在床上。

    “月华小姐，待会儿我会用一种秘法为我疗伤，这个过程不能被打扰，你守在房门口千万不要让其他人进来，否则功亏一篑！”

    唐月华郑重的点点头，忧心忡忡的走出房门。

    只看见曹阿瞒端坐在床上，嘴中含着一株白色古怪的药草。

    浑身上下魂力一点一点的波动，他的面色痛苦。

    时而**时而惨白，时而又泛着莹莹的绿光。

    看起来异常的吓人。

    这时候雪珂也是闻讯赶来，焦急的喊到：“月华阿姨，曹阿瞒他.....他怎么样了？”

    唐月华的表情凝重。

    “他在里面疗伤，看起来不太好！”

    “我进去看看他！”

    “不行！”

    “为什么不行啊？”

    唐月华伸手拦住雪珂，安慰道：“曹阿瞒正在使用一种秘法疗伤，这个过程绝对不能被打扰，只需一天一夜的时间，到明天早上就能知道结果了，雪珂你不要担心，吉人自有天相！”

    雪珂急的在原地跺脚。

    “曹阿瞒这个坏家伙一看就不是短命的样子，不是都说祸害遗千年吗？他......他一定会没事的，对不对？”

    “对！他会没事的，你放心吧！”唐月华摸了摸雪珂的脑袋，心中也是叹息！

    “我......我去找大哥，大哥一定有办法！”说着雪珂抹着眼泪便匆匆的离开。

    而此时雪清河正在和天斗皇家学院的三个教委坐在一起攀谈。

    就在这时，雪珂几乎是一路哭着冲进来！

