    众人面面相觑，高力往实验室里头看了一眼，黑漆漆的，又看向徐凡道：“我们要进去吗？”

    徐凡点点头，迈着步子走到众人的前面，大步流星的进去了。

    实验室内漆黑一片，众人一个接着一个的进来。徐凡进来后，往门口左右两边的方向扫了一眼。

    这个实验室很大，规模应该不小，徐凡心想着，目光在左右两边来回的扫动着，果真看到了一个类似开关的东西。

    高力就在开关的旁边，距离开关最近，于是，徐凡清了清嗓子，冲着门口的高力道：“高力，你按一下你旁边的那个开关。”

    高力在黑暗中“啊”了一声，然后后知后觉的开始在旁边的墙壁上摸索起来，终于摸到了徐凡刚才口中说的那个开关，于是他按了下去。

    就在高力按下开关的下一秒，实验室忽然亮如白昼，众人被突如其来的强光刺了眼，连忙伸出胳膊下意识挡了一下。

    徐凡闭着眼适应了几秒才睁开眼睛，开始打量起这间实验室来。

    这间实验室的确很大，里面的机器徐凡打眼一看就知道价值不菲，只是不知道为什么会荒废在这里。

    高力嘴唇微张，这间实验室可以说是他见过条件最优越的一间实验室了。

    高力目光在实验室里游走了几圈，忽然发现他旁边的一架机器似乎还在闪着微弱的光。

    “徐凡。”高力出声叫了一下徐凡，自己慢慢朝着那架机器走过去。

    徐凡远远的听见高力的声音，看了一眼自己面前的这些机器，迈步走向高力。

    “怎么了？”徐凡的胳膊自然的搭上高力的肩头，见高力没说话，目光盯着面前的机器，徐凡的目光也顺着看了过去。

    只这一眼，徐凡的身形也僵了一下。这时，高力指着面前机器屏幕上跳动着的一些数据，道：“这是啥玩意？怎么还在运作？”

    徐凡摇了摇头，他也想不到这里的机器还能运作，不过也对，如果这里的机器不能运作，那刚才门口的那个开关大概率也不能使用了。

    高力盯着屏幕上几个数据看了一会，想尝试理解一下，却一头雾水，他推了推旁边的徐凡：“你看懂了没？”

    徐凡没说话，然后摇了摇头。

    高力见徐凡也没看懂，索性放弃了，继续拉着徐凡在实验室里看起来。

    高力拉着徐凡在一架比较迷你的机器面前站定，高力望着这个机器思索了几秒钟，然后问了一个徐凡很蠢的问题：“这玩意能动么？”

    徐凡纳闷的看了一眼高力：“它不是正在动吗？”

    高力闻言便知道徐凡会错了意：“不是，我的意思是我能动手碰它吗？”

    徐凡没说话，想了想，摇摇头，又拍了拍高力，走到实验室中间，道：“通过我上次来这里得到的档案，让我猜测这些丧尸很有可能是人造的产物。所以这些机器的作用都不明确，大家还是不要乱动，小心为上。”

    安娜正对一个机器产生了兴趣，下意识的伸手想碰一下，听到徐凡说的话，又收回了手。

    徐凡说完以后又来到高力身边，看到一旁背对着他们的安娜，于是和高力来到安娜身旁，下巴扬了扬，问道：“安娜，有什么发现没有？”

    安娜托着下巴，看着面前的机器想了想，认真道：“这些可能不止是单纯的科技产物，在我们内部可以感受到强大的灵能。”

    安娜刚说完，徐凡便几不可察的皱了一下眉头，不过很快又舒展开。他问道：“你确定吗？”

    安娜摇摇头，她对自己的结论很有把握，如果不是百分之一百确定的答案，她是不会告诉徐凡和高力，让他们自乱阵脚的。

    安娜说完以后，高力也皱了眉头，看了一眼，心里莫名有种不好的预感。

    “安娜，你再看看这附近有没有什么不对劲的。”徐凡说完，目光晃了一圈，看到实验室门口直接面对着的那个机器的后面似乎有什么东西。

    徐凡眯了眯眼睛，高力跟着看过去，二人对视一眼，齐齐走到那个机器的后面，看到了一扇大铁门。

    大铁门上面贴着一个禁止入内的标志，不过对高力和徐凡起不到什么威慑的作用。

    “这是什么？”安娜也走了过来，打量了一下面前的铁门。

    徐凡摇了摇头，“不清楚，不过进去看看就知道了，里面可能很脏，你在这里等我们。”

    徐凡说完以后，大手一挥就把铁门上那个禁止入内的标志撕了下来，满不在乎的扔到了一旁，最后和高力推开门进去了。

    门里面是一个房间，空气中弥漫着一股腐烂的臭味，高力捏着鼻子，借着外面实验室的光亮终于看清了里面的情景。

    这里和实验室全然不同，到处都是堆积如山的档案，“这里怎么又这么多档案？”高力瓮声瓮气的开口问道。

    “谁知道呢？”徐凡回了一句，他没捏着鼻子，也不在乎这里的环境是否恶劣，随手拿起脚下的一个档案便看了起来。

    徐凡不知道看到了什么，抿成一根线的嘴角忽然上扬了起来，高力学着徐凡，也拿起脚下的一个档案开始看，不过没看出什么来。

    高力转过身，想问徐凡的情况怎么样了，就看见徐凡上扬的嘴角，目光却是冰冷的，在星星点点的光亮中有些让人不寒而栗。

    “看见什么了？”高力问了一句，想走近徐凡，但到处都是的档案却让他无从下脚。

    徐凡已经抬起了头，那个档案被他扔到不知道哪个角落里去，没回答高力的话，径直朝着最里面的那个大箱子走过去。

    高力也跟着徐凡直接踩着档案过去，徐凡来到那个箱子旁边，随手翻了翻里面的档案，却没仔细看，抬头冲着高力道：“喏，这里就是这个末世隐藏的真相。”

    高力看向徐凡，徐凡此时背对着实验室，眼眸中好像有一团火。

    “走吧，把东西搬到外面去。”徐凡说完，和高力一同搬着箱子朝着铁门外面走过去，众人见徐凡和高力从铁门里面搬了一个箱子出来，都好奇的走了过来，指着箱子议论纷纷。

    安娜在门口等着他们出来，一看到他们搬着的箱子，奇道：“这是什么？”

    “这个箱子里就是这个末世隐藏的真相。”徐凡一字一句道，他话音刚落，周围便安静了下来。

