 “我已经想好了。

我们不按常理来接任务，按照常理来接任务定会暴露。

只要换一种方式，我们就能够成为所有人都看不见的影子，在黑暗之中生存。”

姜空的话让七个人全都是全神贯注，收起来了之前的模样。

尤其是其中几个仍旧心中对于在杀手一道抱有幻想的人此时连大气都不敢出一声。

“知道许愿池吗？”

姜空问道。

他们点点头。

“在许愿池之中，只要是投入一个硬币就能够许愿。

而我们也建立一个这样的池子，在一百二十四沙城之中。

让那些人将赏金与任务投进去，我们通过里面的空间阵法拿到相应的任务。

然后在一堆任务之中抉择后选择一个任务执行，将之贴在这个池子上。

以这种方式来暗杀！”

此计顿时让一干人心头一震，如果真的灵验，他们真有那可能做到只让人知道组织的名字，却不知道来自于那里，寻到任何的蛛丝马迹！“可是你怎么解决拿到任务与开放任务的过程？”

霍燕玲也是提出了致命问题。

“用这个。”

姜空手中把玩着一个石头，这个石头正是之前用完了的空间源石。

顿时，一群人豁然开朗。

“你是说搭建一个空间阵法？”

霍燕玲讶异道。

“没错，只要空间阵法一成，我们就能够以这样的方式完全掩人耳目。

这个就是我们这一次再度纵横杀手界的把握。

怎么样，你们谁干？”

姜空看着四周，很快杨飞龙哈哈一笑：“老子早就手痒痒了，这些年过的不温不火，一点都不刺激。

这不是老子的性格，可把我憋坏了！姜兄弟你这办法行，我干！”

“此计甚妙，我觉得行得通。

我们本就是杀手，这么可以龟缩在此？

我也加入！”

赵华康儒雅的道。

“我也早就热血难耐了，奶奶的，这些年过的是什么啊。

打野猪，猎大象。

现在机会摆在我面前，我当然也来！”

胡天虎一巴掌按在庭院中的石桌上。

“我也加入！”

“算我一个！”

天想七怪除却霍燕玲之外所有人都表决了。

而霍燕玲却是还有一点顾虑，她苦笑道：“是我考虑的太多了，只是我之前说过杀手组织的更新换代太快。

我就怕没几年，天想七怪只剩下一两个了。”

众人互相对视了一眼也是沉默了。

“若无道，何谈修武？

杀手九死一生，而武道极尽那是千万人趋之若鹜而为之丧命。

我可以和你们保证，只要我还在，天想七怪一个都不会少！”

“姜兄弟说的没有错，燕玲姐，加入吧。”

见到其他人的样子，霍燕玲似乎是回到了当年那一段时间。

七个人执行任务生死与共的时候，他们之间的情谊也在那个时候不断升温起来。

“好。”

霍燕玲应下，姜空也是松了一口气。

这个女人的天赋实际上很高，加入之后绝对大有裨益。

“现在人都集齐了，我们的新组织该叫什么？”

竺瑶问道。

姜空沉沉一思索，开口道：“就叫十步杀吧。”

“十步杀？”

“十步杀一人，千里不留行。

事了拂身去，深藏功与名。”

“好！霸气！就叫十步杀！”

杨飞龙哈哈一笑，赞道：“姜兄弟可真是骨子里都带着霸道啊！我杨飞龙是真的服了！”

姜空笑笑，看着一干人道：“先别急着高兴，现在我布置十步杀的第一个人任务。”

“什么任务？”

几个人左右相视一眼，一头的雾水。

这才刚刚成立，哪里来的任务？

“杨飞龙，带着三千五百万斤的铁木从山下开始折返跑，一共十趟！”

杨飞龙刚刚还笑着的脸顿时僵住了。

三千五百万斤的铁木，还是十趟！这要人命啊！“哈哈哈，二哥，你就忍着点吧，为了复出！”

胡天虎在边上哈哈笑着。

“胡天虎，你拿着这个！”

姜空扔出一个大铁球，铁球咚的一声直接将地面砸了一个一尺的坑洞。

众人顿时懵了。

胡天虎的嘴巴一点点张大。

“你用这个锻炼腕力，既然是遁地来杀人，你的腕力必须要绝对的强大！”

“游展秀，过来拿着这个东西……”姜空一个个布置任务，一下子所有人叫苦不迭。

这哪里是任务，简直是地狱般的折磨！不过他们还是老老实实的接下来的了，内心对于姜空似乎也没有了之前的那般不信任。

“谢谢你。”

在六人走后，霍燕玲对着姜空轻声道。

“应该的，我也不想见到一些事情发生，我不是石头，我也有血肉之躯。”

姜空深深凝视了远处的裴依璃一眼，继而转身离开回到屋子中。

 