
来的不速之客正巧就是钱小多刚刚八卦的卖货郎。

所以说轻易别在别人背后乱说话，说不定就变成了说曹操曹操到，大声密谋，好不滑稽。

你学废了吗？⊙ω⊙

卖货郎是原形毕露，一脸凶相，左手持刀，右手攥着绳子，一步步逼近窦小娥。

“背后讲别人小话非正人君子所谓。”

钱小多一个箭步挡在了窦小娥面前：“做什么？还说不得吗？我就说你了怎样？一个卖货郎不在西坊混，反而来了东坊这边，是勤奋都勤奋不到位，不是事出反常必有妖又是什么？现在你的狐狸尾巴可算是露出来了吧。而且我又不是伪君子，我是真小人”

“小娘子还是躲远点，本与你无关，何必自找麻烦呢？”卖货郎是没有停止他逼近的步伐，每一步都踏在了钱小多心上。

钱小多只能不停地吞咽口水，用来化解紧张和恐惧的情绪：“都愣着做什么，一起上啊，他就一个人，就算有刀又有什么好怕的。反捆了他，回头重重有赏。”

店铺内的几名长工面面相觑，感觉这人不好惹啊，要不要上？这钱不好赚啊。

窦小娥轻轻地推开钱小多，站在台前说道：“好了，你们想走的可以走了，不用在意小多的话。钱是阳间的东西，只要人活着，要什么没有？命就一条。”

窦小娥的话在几名长工耳里到底还是有分量的。

是啊，虽然没有钱是万万不能的，但是人要是没了，钱还能带到地底下享受不成？

这钱跟他们没缘分。长工本本来因为钱小多的话而变得摇摆的心又瞬间变得坚定起来。

几名长工试探着向大门口退去，他们见持刀大汉没有阻拦的意思，瞬间脚底抹油都溜了。

一个长工可能是被窦小娥厚道的提醒给感动到了，他走之前回头说道：“掌柜的，我……我去找东家。”

持刀大汉意外地回头看了那名长工一眼。

好家伙，那一眼吓得长工胆寒，长工是脚底生风，跑得更快了，

“诶，你们回来啊——懦夫，懦夫，懦夫！富贵险中求没听过吗？活该你们打一辈子长工，穷三代。”钱小多委屈地转头看向窦小娥，她简直不知道窦小娥心里在想些什么，“师傅！”

人的心从来都是偏的，几个长工的命又哪里有师傅的命重要。

“小多，你也走，这是我与他们之间的恩怨。”窦小娥的语气前所未有的严肃。

钱小多像是没有听到窦小娥的话似的，还在不停地碎碎念：“一个个都没良心，平日里师傅对你们也不差啊。还有那个小吴，说是去找东家，我看他跑得那么快，必是一去不复返了……”

“小多……”窦小娥厉声呵斥，想要说些什么，可惜却被持刀壮汉打断。

“没想到窦掌柜还挺会做人，刚刚那个冒着风险喊话的，无论最后他到底是不是去搬救兵，他心里都是念这窦掌柜好的。还有这个小娘子，看起来是要与窦掌柜你共进退了。做人如此，窦掌柜就算去了，想必也能含笑九泉了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="66059714"  chaptername="第300想：含笑九泉">加入书签</a>
</div>
