    反应慢半拍的记者总算是播报了山梨县的事件，而且一上来就是三百六十度，二十四小时高强度播报，连续几天电视新闻，手机新闻上都是山梨县的事情。

    山梨县警的新闻发布会堪称声泪俱下，本部的部长和其他职能人员在发布会上诚恳鞠躬，大月署署长更是直接泪如雨崩的下跪，表示自己没有尽到维护社区安全的职责，当场自请辞去署长职位。

    虽然坊间猜测这是极道组织、暴力团的冲突，但外务省发言人直接在会上指出这是一场恶教的恐怖袭击，堪称是岛国版人民圣殿教事件，其余各国在表示哀悼的同时，也密切跟进相关事态。

    一场比奥姆真理教袭击更惨重的恶教事件，死亡人数已经突破了两百，舆论的狂欢，新闻记者像是闻到血的鲨鱼，兴奋地扒着持正会之前的一切蛛丝马迹。

    “太恐怖了，死了两百多人啊，一定是极道组织的冲突。”

    “恶教好可怕，话说我昨天回家的路上，还有一个欧巴桑拉住我让我入什么教。”

    “科学创造幸福派？”

    “啊，对对，就那个名字很古怪的教，欧巴桑真的好吓人，还是我爸爸直接出来骂走了他们。”

    “真的烦人，不是还有那个奥姆神仙教残留下来的骨干，组建的ALEPA教吗。”

    “啊，为什么这种坏事总是和足立区有关。”

    足立区除了绫濑水泥杀人案，再有一个出名的就是韩国人连续几十年的杀人事件了。

    佐田真依当然知道那一天到底发生了什么，听着身边同学不停地讨论，佐田真依心中不禁微微窃喜，这是世界上只有两个人知道的秘密吧。

    就在佐田回忆那晚上的时候，担当教室突然站在门口对着她招手：“佐田同学，佐田同学，过来一下。”

    疑惑的跟着班主任到了办公室，佐田不知道被叫过去是要做什么，难道是再提醒一下她成绩的事情？

    “辛苦你了，大门老师。”

    一个穿着都市丽人制服的女子坐在椅子上，看到佐田来的瞬间就亮起了眼睛。

    “佐田同学，霜岛警部有些事情要问你，有什么事直接回答就可以了。”大门老师拍了拍佐田的肩膀慈祥的说道。

    警部？

    霜岛笑着看了眼大门老师：“只是一些小事情而已。”

    自知此地不可待的大门老师歉意的点了点头，转身离开了办公室。

    办公室只剩下了霜岛和佐田两人。

    在听到霜岛警部这一称呼时，佐田真依的耳朵就已经竖了起来，一层冷汗从背后渗透而出。

    “请坐，佐田小姐。”霜岛身上自带一股凌人的气质，这是自由修炼剑道并且不断取胜后的气场。

    感受到霜岛压迫人的气质，佐田真依依然倔强的昂起头：“霜岛警部，您找我有什么事情吗？”

    霜岛清美打量了一下佐田真依，小丫头虽然才十四岁，但出落的已经非常标致，而且气质上还和自己有点相似——希望她不要到社会上被打磨的变成圆滑的石头吧。

    “是这样的，佐田小姐。”霜岛清美展示了一下自己的证件，是“伪造”的警视厅证件，毕竟以公安的名义行事实在是太扎眼了，“你在三天前在于花畑警署报案说母亲失踪了对吗？”

    佐田真依点了点托，心里的警惕还是没有放松，这女人是谁？足立区的警察吗？

    “是这样的，接下来我要说的事情可能会让你无法接受，我想冒昧的先问一下，对于持正会，你了解多少？”

    听到持正会，佐田真依的心神一震，双手捏住裙子：“知道一点。”

    “是从新闻上知道的吗？”

    “不。”佐田真依摇了摇头，“我的妈妈误入歧途信仰了持正会。”

    佐田真依诚实的回答让霜岛清美点了点头：“我们在山梨县……”

    霜岛清美简单的把事情叙述了一下，在持正会本部被烧毁后，虽然有许多信众开车一哄而散，但还是有一些来不及走或者精神状况出现问题的信徒留在当地，佐田真依的妈妈后来被山梨县医院收容，鉴定后确认精神状况出现问题，正在山梨县接受治疗。

    虽然家庭已经破产，但佐田和妈妈身上都曾经买过大额的医疗保险，再加上政府对此事的平息补助，在医院里接受救治的时候，每月只需要付很少一部分钱。

    在说完了这一段后，霜岛清美发现佐田真依的情绪并没有太大的变化，只是轻轻的松了一口气表情又恢复了冰山状态。

    看来母女两人的关系很不好？霜岛清美来此不是关心家庭状况，她清了清嗓子，这种回访的小事还用不着动用她这名公安的精英干部，直接说出了真正目的。

    “佐田小姐，根据相关团体提供的信息，我们发现在山梨县袭击事件中，你曾经坐上最后一班JR列车去往山梨县大月站对吗？”

    “是的。”佐田真依知道重头戏来了，身子坐正。

    霜岛清美抿了抿嘴唇，这是她新买的唇膏，为了庆祝自己调任升职。

    这几日来她彻夜加班，拿出了当年考东大的气魄，观看着一个又一个的卷宗，被送进医院或者其他成员的社会背景被她一个不漏的看完，终于在凌晨的时候，霜岛清美发现了一个疑点！

    被送往山梨县医院接受救治的佐田生花，精神方面出现问题，唯一的女儿曾在足立区警署立案说自己的母亲失踪，这些都不是疑点，疑点是佐田真依在事件发生前几个小时，赶着最后一班JR列车去往了山梨县大月站，然后又在几小时后乘坐第二班列车回到了东京。

    这两件事之间似乎有关系，又似乎没有关系，但霜岛清美还是亲自抓住了这条线索，连鬼怪都出来杀人了，再玄奇的事情她也能接受了。

    就算佐田真依在她面前变成了视频中的中年剑客。

    她也……会转身就跑。

    “能说一下为什么吗？”霜岛清美抓着笔，目光灼灼的看着佐田，“不要误会，我们警视厅只是有些好奇而已。”

    这是警视厅干的事，和我们公安没有关系！