    王大娘和王老头被他这一脸笑容晃花了眼，村里的人不是都说这个姓赵的公子成天板着一张脸，就像一个阎王罗刹一样吗？可眼前的这人究竟又是怎么回事，不会真是被毒坏了脑子吧？

    就在赵笙十分欣喜的时候，王老头却有兜头给他泼下了一盆冷水：“有些事情我和孩子他娘不会过多的干涉，但是你们有没有这个缘分得看我家闺女能不能看上你了？还有，你再养两天上我们就送你到镇子上去吧，要不然你这来历不明的男子留在家里，我家闺女的名声还要不要了？！”

    此时的赵笙真的是从天堂掉到了地狱，他原本以为得到了两老的同意之后，就能够光明正大的留在书香的身边的，却没想到竟然两个老人还要将它给赶走。呜呜，他不要……他好不容易坚持着最后的信念从蟒蛇老虎的嘴里爬出来，他不要离开他的小娘子……

    就在赵笙想要开口再求两句亲的时候，却被王大娘无情的打断了：“老头子说得对，你再休息一日，我就让李掌柜接你到镇上去。你说的那些三媒六聘，等你先做了再说，你一个身份来历都不肯说的人，现在咱们可信不过你？！”

    此时的赵笙只觉得心里泪流满面，他堂堂的战王啊，万人景仰的战王啊，在京都的闺女圈里，有多少的县主郡主就算是做妾也想要爬上他的床啊，怎么到了如今想要求个媳妇就那么的难！竟然还被当成了信不过的坏人，好忧桑……

    赵笙从来是冷清惯了，加上什么事情都有龙卫去帮他做了，对于这些礼节和人的心里他根本就猜不透。如果是那些犯罪的人，那些心怀鬼胎的人，他是能够看明白的，可眼前的这些人都是善良正直的啊，他哪里搞得动他们心中的那些弯弯绕绕。

    王大娘夫妇说完了这一番话之后，也不管床上的人苦逼着一张脸，直接就开门出来。

    此时的书香还是满脸的诧异，认真的听着屋子里的动静，却没想到王老头夫妇竟然突然的就开门出来。正扒在门缝上的她被推得一个趔趄摔倒在地上，翠柳也是骨碌碌的滚了一圈，这才作为人肉靠垫把书香护在了怀里。

    两个老人哪里想到门口竟然还有人偷听，仔细一瞧，竟然是自家的闺女！嘿，他们那个心情哟，真恨不得把这熊孩子抓来打一顿。

    王大娘嗔怪的看了书香一眼，上前扭着她另一只耳朵就往旁边拖，书香此时也不敢大声的说话，要不然那得多尴尬呀。

    可是她不知道的是，这一番动作，包括先前她和王大娘说话，都被赵笙听了个清清楚楚。

    “你这熊孩子，咋好意思在门口偷听呢？！你……”王大娘一边说着又一边扭着书香的耳朵，满脸的恨铁不成钢。

    这样的事儿，原本他们老两口去说就已经是不妥当了，偏偏这丫头片子竟然还能在门口偷听得津津有味，连他们开了门都不知道，还知不知道害臊了！

    “咳咳……”其实书香多么冤枉啊，她哪里是津津有味，她是被雷得外焦里嫩，一时间没有反应过来，吧。

    书香急忙将自己的耳朵给解救了出来，为了叫唤的声音没那么大还在地上蹦跳了两下以此来缓解疼痛：“哎呀，我的娘啊，下次可别扭耳朵了，本来闺女就不听话，这耳朵扭坏了就更不听话了！”

    “嘿，你这熊孩子找打是不是？！”王老头也是被书香给逗得又气又笑。她家这闺女啊，在人的面前都是一副老实巴交的模样，可每次在他们两老口的面前就是一副撒娇的小女孩样子，就跟一个永远也长不大的孩子似的。

    对于这一点，老两口真的是好笑又好气。孩子对他们亲近自然是好的，可是想到书香那性子，又实在是，哎，一言难尽呐……

