    曾在那个时代中，御长风被誉为帝境之下的第一人。

    并非虚言。

    他几次证道，升华帝兵，打造出仙谷这样的超级大势力。

    甚至还闯入北疆妖族，南疆妖族。

    还在西荒大地上留下种种，臭名昭著的战绩。

    足以说明他的实力之强大。

    奈何现在的他，已经不是当年，血气不再旺盛，甚至对于一些道法的理解，也在大大的锐减。

    记忆力仿佛被吞噬。

    也可以理解，一个曾经头角峥嵘，连帝境强者都要硬刚的年轻人，在漫长的岁月过后，渐渐的失去了峥嵘之心。

    他有些乏力。

    他甚至有些害怕。

    内心莫名的恐惧……

    以至于屹立在准帝境的御长风，在面对妖族强者的围攻时，连连失利，心中诅咒，骂骂咧咧。

    “御长风，你的勇气呢？”

    “御长风，你的实力呢？”

    “你已经不再是当年……”

    “杀！”

    数名准帝境的妖族强者，齐齐杀入这里，目光中的寒芒，如若一道道利剑斩落下来。

    有复苏神兵，有杀出神通，更有运转血脉之力……

    一道道磅礴的攻伐，铺天盖地席卷而来，转眼间淹没御长风。

    他脸色大变，还在倒退。

    特别是听到几人的讥讽，身子僵硬，有些颤抖，但他无从反驳。

    御长风迅速祭出古鼎，奈何……杀过来的强敌太强大了，他们手中还有真正的帝兵，帝威弥漫，大帝气机肆意碾压。

    不过片刻间，御长风便被重创，口吐大血，躯体重重的砸入一片破碎的山间。

    另外一边……

    紫姬也在遭劫。

    杀来的妖族强者太多，她渐渐乏力，一张小小的面容无比的苍白，眼神也不那么澄清了，反而浑浊而疲态。

    她看了看坍塌的身后，又望向茫茫天地间，旋即深吸一口气，咬着牙杀过去。

    不能退。

    “大哥，我扛不住了。”八珍鸡艰难喊道。

    土鸡：“……”

    这他喵谁顶得住？

    整个北疆的妖族，几乎来了一大半，仔细算起来，没有上百万，至少也有七八十万的数量了。

    再加上那几个准帝境，大圣境级别的强者。

    他们能坚持到现在，已经很不错，换作是南离大地的任何一方势力，哪怕是那个见鬼的人族联盟在这里，也撑不过半个时辰。

    或许，要不了多久……

    土鸡一声轻叹。

    那小子，到底在搞什么？

    来的时候，不是自信满满嘛？

    人呢？

    她布置太多的阵法，可……一一被妖族大军瓦解，到了如今，状态陷入枯竭，最多十分钟的时间。

    她扛不住了。

    “那个小破生灵呢？”土鸡问。

    “刚才还在这边，它一直在吃……”八珍鸡回答。

    “找到它，把它丢出去，玛德！”土鸡火冒三丈，青峰一脉全体成员都在艰难奋战，毛球这个混蛋，居然在吃吃吃。

    要知道，这混蛋可是吞天兽啊！

    稍微发挥一下，肯定能震慑诸多妖族大军。

    …………

    “那头牛好厉害，它是灵兽么？”

    “应该是。”

    “嘿嘿，不错……这头灵兽，本公子要了。”一名年轻的妖族，看着老黄牛，不由的露出了笑容。

    …………

    啊啊啊啊！

    无羡颤声：“魔帝大人，我要死了，我没有血了，我的鲜血流干了。”

    他在颤抖，脸色苍白。

    光小雨不为所动，视线紧紧注视着一个方向，大衍深处。

    混乱的战场中，还有一个人也很平静，姜妮儿。

    她屹立在一片尸骨如山的战场上，耳边充斥着杀戮，空气间弥漫着刺鼻难闻的血腥味，她一袭白衣出尘，整洁干净，仿佛不属于这片战场。

    任凭场面如何混乱，姜妮儿始终充耳不闻，她的视线，一直都是大衍深处。

    身旁的这些战斗，不过小道尔，陈平平直面妖帝，这才是真正的战场。

    “老黄，开道。”姜妮儿一声喊。

    哞！

    老黄牛冲向这边，准备为姜妮儿开出一条道路。

    她要入大衍深处。

    “我要死了，我要死了，完蛋了……”无羡颤抖，手腕流淌出来的鲜血，不仅仅浇筑着那半柱香……

    还浪费了很多。

    关键是，到现在为止，也不见这半柱香有什么作用。

    他严重怀疑，这是假的。

    一旁的李其也是满脸担忧，生怕他嗝屁，却又不敢去阻止他。

    这是光小雨的命令。

    彭！

    突然，浅红色的鲜血中，散发出一缕光泽，直接被那半柱香吸收了。

    阿楠圆瞪着大眼，惊呼道：“无羡大将军，我看到了。”

    无羡：“……”

    你看到就看到啊！

    鬼叫什么？

    他很想一脚踹死这个家伙，没见本将军都要死翘了嘛？

    呼呼！

    刹那间，这片天地在无羡的眼中，慢慢的安静下来了，他听到任何的声音，杀戮，神兵交织，攻伐，神通……

    以及远处那些妖族的怒吼声。

    很安静很安静。

    无羡听到了心脏的跳动声，诡异的是……这似乎不是自己的跳动。

    一双妖异的眼瞳，突然绽放出金色神芒，一缕缕金色从体内爆发出来，源自于血脉深处的跳动……

    他……听到了。

    最为古老的声音，充满了岁月与沧桑，低沉而沙哑，恍若钟声悠悠，从很远很远的时代中传入这里。

    “擎！”无羡缓缓张口，吐出这样的一个字。

    手中的半柱香也点燃了，一层层烟雾萦绕出去，不过短短的几个呼吸，便笼罩了大半个战场。

    还在蔓延。

    光小雨收回视线，紧盯着无羡。

    阵阵狂风吹入这里，这一刻，无羡的身影被无限放大，昏沉的天宇深处，有一缕神芒照耀下来。

    将他的背影拉的很长很长，数十米，上百米，上千米……

    轰隆！

    大地坍塌，数百丈的影子从废墟中凝聚，显化，竟然是一头远古金刚。

    不……

    这不是普通的金刚。

    传说中从混沌海中走出来的强大生灵，也是妖皇一脉的先祖，曾参与过诸神之战，徒手撕破帝兵，硬刚“大人物”。

    它数百丈的躯体，静静屹立在这片废墟之上。

    一时间，整个战场都因此而寂静。

    人族，妖族，所有人纷纷望向这里。

    看着那一道高大的身影，他们莫名的震撼，这是什么？

    连同白帝也露出惊容：“半柱香？”

    “远古英灵。”中年妇孺倒吸一口凉气：“我明白了，大人，那半柱香是用来召唤远古英灵的。”

    想法正确，但……半柱香的秘密，远非于此。

