    对于朝堂局势、皇族隐患，李元嘉深表忧虑，却也无能为力。“大宗正”这个职位看似高大光辉上档次，但在李二陛下这等雄主的威压之下，实则也不过是干一些跑腿学舌、查缺补漏的活计，动辄还要被陛下当刀子使，背一背黑锅……实打实的全力几乎没有。

    所以就算他掺合进去，除了将自己搭上以外，又能有什么用处？

    房俊了解这一点，也看得出李元嘉固然不敢有所公然表态站在反对易储的立场，但倾向还是有的，所以也给他透露了一点：“方才微臣入城之时，受英国公召见，登门拜会……”

    李元嘉微微一愣，但他既然被称为皇族之内屈指可数的俊杰，政治天赋自然不低，略一思索便明白了李勣的用意。

    有些紧张问道：“会否触怒陛下？”

    房俊不以为然：“再坏还能坏得过眼下之形势？其实陛下心里也未必就狠得下，给他一个台阶，很可能局势便缓和下来了。”

    古今之帝王当中，李二陛下可谓“得位不正”之典范，但这位高瞻远瞩的帝王早早便意识到自己登基之路对于帝位传承的危害有多大，所以在几个儿子幼时便注重培养，给他们灌输“相亲相爱、兄弟齐心”的道理，期望他们能够兄友弟恭、彼此友爱，而不至于为了争夺帝位手足相残、兄弟阋墙。

    如今无论李二陛下坚定易储之理由为何，总归是不愿见到太子不得善终的……

    李元嘉觉得有道理，但他叮嘱道：“装装样子就行了，给陛下一点压力，也给陛下一个台阶，但千万不要弄假成真。一旦触及陛下的底线使其心狠起来，谁也不敢保证会发生什么。”

    英明神武如李二陛下，只要察觉自己的皇位受到威胁，岂会有半点心软？

    一旁对正事并不插言的房氏有些紧张，握着弟弟的手，埋怨道：“陛下的手段你又不是不知，何必非要跟他做对？老老实实的当一个国公，即便兵权没了也不打紧，整日里出征太让人提心吊胆……不是听说要委任你为修书的总裁么？那就一门心思的修书，留下一部煌煌巨著传诸后世，岂不是更好？”

    如今房家鲜花着锦、烈火烹油，父子两代国公，皆手握大权，朝中半数重臣与之交好，民间声望甚隆，几乎臻达人臣荣誉之巅峰。正所谓水满则溢、月盈则亏，到了这一步应当顺应时势略作退让，隐忍一番未尝没有好处。

    何必死保太子，与李二陛下正面交锋？

    房俊笑着安抚道：“姐姐放心，弟弟知道分寸，不会胡来。不过话说回来，娘家的权势地位，是出嫁女儿的根基所在，弟弟若是不思进取，如何为姐姐撑腰？只怕到时候什么猫啊狗啊都能骑到姐姐头上撒野，这诺大的王府，也未必有姐姐立锥之处。”

    李元嘉脸都气黑了，顾不得心底对房俊的忌惮，三分真意、七分做作的拍案而起，大声道：“二郎此言何意？本王与你姐姐乃是父皇赐婚，明媒正娶、天作之合，这王府再大也尽归她做主，何人敢欺？”

    房俊淡然自若：“哦，只是因为你们是陛下赐婚，所以殿下不得不认可姐姐……”

    “……”

    李元嘉有点懵，我是这个意思？

    房氏看不过去了，虽然自家弟弟这般给力着实让她即感到心里温暖，不似别人家将女人当作政治筹码嫁出去便不再怎么理会，但还是觉得自己的丈夫并非弟弟口中那般负心薄幸。

    娇羞着拍了房俊手臂一下，嗔道：“你这人哩，这么大了还是浑不吝呢？你姐夫虽然是天潢贵胄，但还是懂得温柔小意的，你也不要整日里给他难堪，说到底还是一家人呢……眼下殿下对姐姐甚好，你只管登门吃吃喝喝，姐姐把好东西都给你备着呢。待到哪一天这个没良心的欺负姐姐了，你再来替姐姐撑腰出气。”

    房俊便连连颔首：“姐姐说得对，就按姐姐说得办，来来来，小弟敬姐夫一杯，今日不醉不归。”

    李元嘉苦着脸，看着酒杯心中惊悸，这酒喝下去就得醉倒为止，若是不喝，这棒槌指不定就能发飙……

    最终没奈何，还是捏着鼻子碰杯，一饮而尽。

    ……

    一场酒喝了大半个时辰，房俊今日倒是给李元嘉留了面子，没有往死里灌酒，席间大多数时候是一家人热闹的聊天，李元嘉放下亲王架子，俨然一个疼爱妻子、溺爱小舅子的好姐夫，倒也其乐融融。

    只不过酒宴之后、临行之时，房俊状似无意，对房氏说道：“你虽是我的亲姊，但我也得帮理不帮亲，男人总是贪新鲜的，正妻纵然美若天仙也终有腻歪的一天，到时候难免心生不轨、心猿意马、三心两意、心有不甘……所以女人还是认命的好，毕竟人老珠黄，得有自知之明……那个啥，姐夫我只能帮你这么多了，你们夫妻好生商议，不过纳个妾而已，你是天潢贵胄啊，就算娶回来十个八个，有女人插嘴的份儿？呃，酒喝得有点多，先告辞了。”

    言罢，躬身施礼，转身一溜烟儿便跑了……

    李元嘉瞠目结舌，你这个棒槌这是帮我呢？

    你是恨不得我死啊！

    果然，他一回头，便见到房氏柳眉倒竖、杏眼圆瞪，俏脸好似渗出一层霜……

    李元嘉打个激灵，忙道：“王妃稍带，本王去送送二郎……”

    正想跑出去，却已经被房氏扯住衣袖，银牙咬得咯吱响，俏脸上皮笑肉不笑：“殿下是让二郎登门来劝我答允你纳妾？”

    李元嘉一头大汗，勉强扯出一个笑容：“这个……那个……”

    他想矢口否认，可若是否认了有心有不甘，万一王妃她答允了呢？

    可若是一口承认，又不知道王妃是否发飙……

    只得硬着头皮道：“闲聊之时说了那么一嘴而已，倒也并非当真那么想，哈哈，到底还要看王妃你的意思……”

    房氏打断她的话，秀眸已经眯起：“人老珠黄，腻歪了……这些也是你说的？”

    李元嘉大惊，脑袋摇得好似拨浪鼓一般：“绝对没有！这都是二郎自己说的，你何曾见本王附和半个字？”

    房氏不信：“所以殿下的意思，连二郎都嫌弃我这个姐姐人老珠黄昨日黄花，觉得委屈了韩王殿下您？”

    “这个……”

    李元嘉欲辩无从，接不上话，毕竟谁家弟弟会是这样想法呢？十个弟弟当中得有九个站在自己姐姐那边，唯独那一个大抵是被姐夫收买……可房二富可敌国、官居要职，眼看着甚至被敕封为“上柱国”，他这个亲王拿什么去收买？

    摊上这样一个小舅子，当真是作为姐夫的悲哀……

    不当人子的家伙！

    想一想此番绸缪许久的纳妾计划恐怕又得告吹，李元嘉便恨得牙根痒痒……

    房氏此刻紧紧拽着李元嘉的衣袖，俏脸换上一副柔弱的神情，委委屈屈，泫然欲泣，低着头抿着唇儿：“要不……殿下便纳几个如花似玉的妾室吧，否则传扬出去说是我善妒，陛下怕是让殿下将妾身给休了……呜呜。”

    李元嘉只觉得汗毛倒竖，这回居然换套路了？以往是大哭大闹搅得阖府上下不得安宁，如今却是百炼钢化作绕指柔，来一个以柔克刚……但同样令他难以招架。

    两人虽然是陛下赐婚，但少年相识、感情甚笃，李元嘉自己虽然有点好色的小毛病，但对于这位王妃却是即敬且爱，不仅怕她发飙，更不忍让她受了委屈。

    只得长叹一声，一脸落寞：“罢了，罢了，不就是纳妾嘛？本王自今而后绝了这个心思便是，王妃莫哭，不然本王心里这愧疚有如刀割一般。”

    也不出去送房俊了，颓然坐在椅子上，一脸上午可怜。

    房氏：“……”

    她素来是个吃软不吃硬的，李元嘉若是作妖非得纳妾，她必然不准，闹到陛下面前也敢梗着脖子，颇有其母之风。但李元嘉这般失魂落魄，反倒让她有些心虚了，说到底男人纳妾天经地义，自己这般抗拒抵触，确实有些不像样。

    她刚想吐口答允，心里一动，上上下下狐疑的打量李元嘉一遍，这厮虽然平素表现尚可，可也不是个省油的灯，此刻这副模样该不会是故意装出来博同情的吧？

    还是先看看再说……

    李元嘉自哀自叹了半天，见到房氏在一旁一双美眸上上下下打量他，心里不禁一阵阵心虚，干咳一声，起身道：“既然二郎有所托付，本王自该竭尽全力，王妃在此歇息，吾沐浴更衣之后便即入宫奏请陛下恩准太子回归东宫。”

    言罢，赶紧快步走出花厅，回去卧房沐浴一番换了一套衣衫，带着几个仆从驾车出门奔赴太极宫。

    李二陛下刚用过午膳，正在书房内歇息，闻听李元嘉入宫，自是予以召见。

    李元嘉进到书房，施礼之后道：“陛下明鉴，储君乃国之根基，如今却暂居于右屯卫营地之内，安全无法保障，稍有意外，必将引起朝野震荡。”

    听闻“安全无法保障”这一句，李二陛下悚然一惊，自己有些大意了。

    如果太子当真在这个节骨眼发生一丁点的意外，那可就麻烦了……

    *****

