    “人类，本剑客再说一遍！第一，做本剑客的小弟。第二，接受本剑客的愤怒！”松小果挥舞着小剑，小眼之中全是愤怒，大叫道。
    可惜，不管它如何表示自己的愤怒，那可爱的外表总是能遮掩一切，反倒是增添了几分萌意。
    唐炎眉花眼笑，想到了等会不仅多了一个妖怪，而且这妖怪还这么可爱，就忍不住一阵乐呵。
    看着唐炎根本就无视了它，而且还在那乐呵呵的傻笑，松小果有种抓狂的冲动。
    这个人类真是太可恶了，他听不懂本剑客的话吗？
    他是傻逼吗？
    剑客松小果很生气，后果很严重！
    “松鼠第一剑！！”
    忽然，松小果一声怒喝，手中的小剑对着面前的空气一划拉。
    顿时，数道肉眼可见的剑气凭空出现，划破空气，朝着唐炎飞去。
    “卧槽……”唐炎大惊！
    因为他能感受到这些剑气的凌厉，比之一般的后天之境全力一击还要强大！
    “金钟罩！”没有任何犹豫，金钟罩直接开启。
    金色古朴的大钟顿时浮现，而那些剑气也毫不客气的撞击在了金钟之上。
    阵阵钟鸣响起，虽然那些剑气很是凌厉，可是唐炎的金钟罩也不是冒牌的，金钟虽然有些摇晃，可好歹还是挡了下来。
    “你你你……”松小果瞪大了小眼睛，一副不可置信的模样，“你居然能挡得了本剑客的剑气，这这这…怎么可能？”
    唐炎撇了撇嘴，双手抱胸道：“就你这种程度的剑气，我站着不动，你都不可能伤害的了我。”
    “哇呀呀……人类，你竟敢小瞧我的剑气！”闻言，松小果像是受到了天大的侮辱一般，气的小胸口一阵起伏。
    说着，它的身上忽然冒出一股股青色气体，这股气体围绕着它不停地旋转，然后融入那柄小剑之中。
    “松鼠第二剑！第三剑…好多剑！！”
    松小果暴怒之下，挥出数百道剑气，这些剑气回荡在公园内，无数的树木都是被这股剑气给掀翻，地表的泥土都是被这股剑气给撕裂成一道道小小的沟壑。
    很显然，这一击，松小果似乎是用尽了全力，看来刚才唐炎的鄙视对它造成了不小的心灵伤害。
    唐炎看着周围弥漫的剑气，有些懵逼。
    这小东西明明这么点儿大，而且还那么可爱，怎么会如此残暴呢？
    他有预感，自己的金钟罩绝对抵抗不了这些剑气，而且以他现在的状态，很有可能在这些剑气之下丧命。
    “系统，有没有什么好建议？”唐炎看着自己剩余的九千多积分，有些肉疼的在心中呼唤道。
    “建议宿主兑换装备——唐僧药水。”
    “唐僧药水？什么鬼玩意？”唐炎满脸懵逼，系统好像抽风了啊。
    急忙打开简介。
    “唐僧药水：5000兑换积分，共一升。来自西游世界唐僧所发明的神奇药水，喝一口后会自动消散周围一切攻击，服用者主动掌握唐僧语言，对敌人进行教导，教导中，可随机触发精神攻击效果，而且敌人不得反抗。教导时间：一个小时。”
    “注意：此药水乃系统改良版，宿主使用时，敌人所拥有实力必须与宿主同处一个大境界或者实力低于宿主，否则无效，且使用期间不得攻击敌人。此药水为稀有药水，商城中只此一瓶！”
    唐炎：“(○o○)……”
    “好贱的装备。”看了简介，唐炎咽了一口口水，然后眼睛闪闪发光，“不过我喜欢！”
    他看的出来，这件装备虽然没有太大的攻击性，但是它很特别，能够让和他同等境界的人或妖怪放下攻击，并且听他教导。
    虽然听起来没有什么，但是仔细一想，就能感受到它的恐怖。
    你想，当你的敌人想要不顾一切的杀你，但是你一口药水下去，他就会乖乖放下武器，坐在你面前听你教导，这是什么样的感觉？
    不能反抗，心中却有自主意识，估计敌人心里都会崩溃了吧？
    更重要的是，这药水居然是西游世界里唐僧发明出来的，唐僧就不必多说了，听他一个小时的教导，悟空都受不了，更何况是人或者妖怪？
    这简直就是间接摧毁了敌人的精神世界啊！
    而同等级对战中，对方精神崩溃，那还打什么？
    越想唐炎的眼睛就越亮，这等奇异装备，他怎么一直都没有发现呢？于是急忙叫道：“系统，给我兑换这个唐僧药水！”
    很快，唐僧药水兑换成功，唐炎的手中也多了一瓶蓝色药水。
    此时，松小果已经蓄势大发，颇有些将唐炎干趴下的意思。
    唐炎撇了撇嘴，嘿嘿一声坏笑，打开瓶盖，喝了一口唐僧药水。
    “咦？酸酸的甜甜的。”唐炎惊讶的咦了一声，感觉味道还不错。
    与此同时，一股奇异的波动自唐炎体内散开。
    啪嗒~~
    周围的剑气忽然无声无息的消散，松小果手中的小剑啪嗒一声掉在了地上，然后一脸呆萌的来到了唐炎的面前。
    而唐炎只感觉自己的某种属性忽然被开启了，让他情不自禁的开口道：“哎呀，小松鼠，你也太调皮了，你怎么可以随地乱扔垃圾呢，你这小剑是宝物，乱扔会污染环境的，砸到小朋友怎么办，就算砸不到小朋友，砸到花花草草也不好啊……”
    这一刻，唐炎看着松小果那萌萌哒的模样，心中忽然涌出无尽想要对它说的话，这种感觉根本让他停不下来。
    一开始，他的语速还算正常，可是一分钟过去后，他的语气明显提升了一倍。
    十分钟后，语速已经快的惊人……
    最关键的是，虽然他的语速很快，但是每一句都会清晰的进入松小果的耳中，然后在它的脑海中回荡。
    松小果一开始有些惊慌，因为它的攻击忽然无缘无故的消失了，而且还不受控制的来到这个人类的面前。
    本以为自己是中了这个卑鄙人类的魔法，然后死定了。却没想到这个人类根本没有伤害它的意思，而是教导它不要乱扔垃圾。
    哼！愚蠢的人类，你以为这样就可以让本剑客不扔垃圾吗？
    等本剑客逃回去就用松子皮扔的满大街都是！
    松小果心中冷笑，眼神漠视的看着面前的这个人类。
    你说任你说，本剑客最不怕的就是教导了！
    可是当十分钟过去后，它就惊呆了。因为它发现这个人类似乎根本就不知道疲倦似的，它甚至已经看到他的嘴皮都化成一道道残影了。
    关键的是，它居然还听的那么清楚。
    苍天呐，这个人类是魔鬼吗？
    二十分钟过去了……
    松小果眼神中的漠视已经消散了，取而代之的是一抹挣扎，它的耳朵好难受，它好想让自己的耳朵休息一会儿，这个人类…这个人类，你不能不要再说话了。
    三十分钟后。
    呜呜呜……魔鬼，一定是魔鬼！他怎么能可以有这么多话？苍天呐，大地啊，救命啊……
    四十分、五十分钟……
    松小果的眼神已经有些呆滞了，它只感觉面前仿若千万只苍蝇在飞，嗡嗡嗡的，直冲脑海，它感觉自己的脑袋快要爆炸了。
    呆呆的看着那个似乎越说越兴奋的人类，好想一剑捅死他……
    一个小时终于到了。
    “小松鼠，不是我说你啊，你应该找一个异性结婚，要不要给你介绍一下，我们家的师兄那方面能力贼强……”唐炎说着，忽然停了下来。
    他砸吧砸嘴，顿时就知道唐僧药水应该失效了。
    可是怎么感觉意犹未尽呢？唐炎心中嘀咕道。
    而他再次看向松小果的时候，顿时就乐了，这小东西没了刚才的傲气，那双小眼睛耷拉着，双目无神，整只松鼠仿佛遭受了巨大的打击似的，对世界失去了兴趣……
    “啧啧，这唐僧药水果然恐怖。”唐炎美滋滋的想道。
    而失去了唐炎的唠叨，松小果只感觉自己的人生一下子就变亮了，它一屁股坐在了地上，小爪子抹了把脸，眼中全是心有余悸的神色。
    这个人类真是太恐怖了，它决定不找小弟了，它要回家……
    一想到这儿，它就立刻跳了起来，然后抓起小剑准备溜之大吉。
    可是唐炎就在一旁看着呢，哪能让它溜走？
    它刚动，唐炎就拦在了他的面前，然后笑眯眯的道：“松小果，你要去哪啊？”
    看着唐炎脸上的笑容，松小果只感觉这简直就是恶魔的笑容，不由后退了几步，然后结结巴巴道：“人…人类，本剑客不要你当小弟了…你快让开，让本剑客离开。”
    语气怎么听怎么底气不足。
    唐炎也是乐了，他当然不会放它离开，这可是五千积分啊，离开了，岂不是亏大了？
    于是道：“我现在给你两个选择，第一，当我的小弟。第二，准备接受我的唠叨。”
    松小果立刻打了个冷颤。
    它有一种感觉，只要它选择了第一种，将会发生不可逆转的可怕事情。
    不行，它绝对不能屈服！自己的族人还等着自己带着食物回去！
    可是选择第二种……那可怕的声音仿佛到现在还在自己的脑海中回荡，那种感觉真是太可怕了……
    一时间，它变得犹豫了起来。
    唐炎见此，也不着急，而是笑眯眯的看着这小家伙。
    可是它只是犹豫了不到一分钟，就抬起了头，而此时它的目光则是变得无比的坚定，那种坚定看的唐炎都忍不住心中一颤。
    它缓缓说道：“人类！我是不可能屈服你的！”
    唐炎眉头一挑，觉得自己对它的压力应该不够，没有摧毁它的心理防线。
    于是拿出唐僧药水，再次喝了一口。
    熟悉的感觉再次袭来，唐炎目光闪闪的看着松小果，嘿嘿一笑。
    松小果听着耳边那宛如魔音般的声音，眼中闪过一丝惊恐与呆滞。
    但是眼神深处的坚定却是那么地清晰。
    俗话说，一回生二回熟，第二次服用唐僧药水，唐炎教导时用的语言以及速度明显大大提升。
    松小果嘴角抽搐，两只爪子耷拉在胸前，它好像挠死这个人类。
    没错，伟大的剑客松小果不想用剑了，而是想用爪子挠这个人类。
    他简直就是老爸口中的大恶魔，而且是最恐怖的大恶魔。
    想它松小果乃是族中唯一一个进化到4级的天才，刚出山就栽在了一个大恶魔的手中，真是太痛苦了……
    一个小时过去了。
    唐炎停止了教导，从空间戒指中拿出了一瓶水，喝了一口。说了这么久，他都有些干了。
    再看松小鼠，这次直接趴在了地上，一副劳累过度的模样。
    “怎么样？现在选择哪个条件？”唐炎眼中闪过一丝精光，缓缓说道：“你服不服？”
    松小果用剑撑起了小小的身子，盯着唐炎，那双小眼睛中此时已经布满了血丝，但是那一抹坚定却依然存在。
    “人类…本剑客…是不会屈服的！”它语气有些迟缓，想必刚才一个小时让它精神上造成了不小的伤害。
    唐炎这个时候不禁皱起了眉头。
    面前的这个小家伙坚持的有些超乎他的所料了，以前他收服妖怪的时候，一番打压，就能让它们对自己屈服。
    可是这只小松鼠明明已经到达了精神崩溃的边缘，却死死守着眼中的坚定，没有任何屈服的意思。
    这让他惊讶的同时，也忍不住感到佩服。
    “你怎么样才会认我做老大？”唐炎没有继续喝唐僧药水。
    因为他知道，这已经没用了，况且唐僧药水只有一升，用完了有积分都兑换不了，他得省着点用。
    松小果看了唐炎一眼，眼中虽然有着无比的疲惫，但却依旧冷傲与鉴定：“不可能！本剑客…不可能认你做老大，为了…为了我的族人……”
    说着，它忽然一翻白眼，然后晕了过去。
    看着晕过去的松小果，唐炎沉吟了一会儿，忽然叹了一口气道：“唉，相见便是缘分，我这一生注定与妖怪打交道，虽然你没有屈服于我，但是我仍然决定帮你一把。”
    说着，用手把松小果抓了起来，然后塞进了自己的怀中，离开了公园。
    【三更一万字完毕。就不分开了，省的你们说我短小。】
