    就在这怪异的气氛中，先前那个拦住精武门弟子的中年人，再一次站了出来，带着调解似的语气喊道。

    “好了，好了，这场比试到此结束，芥川龙一先生，你赶快带他们去治伤，看上去挺严重的，你看看，这血流的满地都是！”

    这个叫芥川龙一的中年倭子，此时正好找了一个台阶下，刚哼了一声，便被白嘉轩一个眼神，吓得再一次不吭声了，绕着白嘉轩才走出灵堂。

    小倭子自古以来这样，欺弱跪强，此刻连半句话都不敢哔哔，连忙招呼众人互相搀扶，准备撤，就在这时，白嘉轩在他们背后喊道。

    “慢着！”

    这话一出，所有人都停住了脚步，齐齐额头冒汗，芥川龙一更是咬紧牙齿，想着是做最后的抵抗，还是转身便跪下，好在白嘉轩没有为难他，后面传来一个冷冷的声音。

    “牌匾给我拿回去！这你们小倭子的国粹，还是自己留着吧！”

    芥川龙一暗自松了一口气，低着头小跑到灵堂前，抱起牌匾，转身便走，一刻都不敢再停留。

    转眼，大院中，便再无一个小倭子，只留下深浅不一的血迹。

    见小倭子走了，白嘉轩走到灵堂前，认认真真给霍元甲的灵柩行了一个礼，这才接过旁边精武门弟子递过来的线香，插进香炉。

    旁边精武门的弟子，众人看上白嘉轩的目光，都带着激动和崇拜，就连霍元甲的儿子霍廷恩，也是一脸激动，直到白嘉轩行了礼后，霍廷恩才忍不住连忙询问道。

    “不知道大侠是什么门派，和家父是何关系？”

    白嘉轩看来一眼霍廷恩，笑了笑摇了摇头说道。

    “我就一庄稼汉，不是什么大侠，第一次来魔都，听说霍大侠的事，便来祭拜一下！”

    白嘉轩的话，让霍廷恩有些失望，但是眼神中，还是掩饰不住的崇拜。

    到时旁边那个中年大叔此刻却有些紧张地看上白嘉轩说道。

    “大侠，我看您还是尽快离开吧，小倭子睚眦必报，到时肯定会来找你麻烦的！”

    白嘉轩还未说话，旁边霍廷恩便忍不住开口道。

    “农大叔，我们不怕，人家帮了我们，我们也不能赶人家走！”

    白嘉轩到没想到这个霍廷恩还挺热血的，不由想起这部精武门中的陈真，是李莲杰演的，白嘉轩想着随口问道。

    “那行，我先离开了，等你们五师弟回来了，我再来一趟！”

    白嘉轩的话让霍廷恩有些疑惑，随即朝旁边一个年轻人喊道。

    “志高，你认识这位大侠吗？”

    那个年轻人摸了摸头，有些不好意朝白嘉轩问道。

    “大侠，我就是霍大侠的五徒弟，你是来找我的吗？”

    白嘉轩看来对方一眼，有些疑惑地问道。

    “陈真不是你们五师弟吗？”

    霍廷恩有些疑惑地道。

    “陈真是谁？”

    其他众人也是满脸疑惑，白嘉轩这才察觉到不对，难道这个世界的精武门没有陈真？

    可这些人明显和自己看过的李莲杰版的精武门长相一样呀？

    白嘉轩也有些莫名其妙，随即问道。

    “你们武馆从来没人叫陈真吗？就是去倭国留学的陈真！”

    霍廷恩连忙摇了摇头说道。

    “大侠，你应该是找错人了，我爹向来讨厌小倭子，要是他徒弟有人留学倭国，是绝对不可能收那人为徒弟的！”

    白嘉轩也莫名其妙了，咋回事？

    他真的有些懵了，这融合的世界，竟然融合不完全，根本没陈真这个人，这不扯淡吗？

    白嘉轩这才无奈摇了摇头说道。

    “那不好意思了，各位，我们后会有期！”

    说着白嘉轩抱拳便想离开。

    霍廷恩连忙上前，抱拳说道。

    “还不知道大侠姓名，居住在哪？我们好去拜访！”

    白嘉轩笑着摇了摇头，无奈说道。

    “不用大侠大侠的叫，我真是一庄稼汉，至于姓名，你就叫我陈真吧，我第一次来魔都，应该不会待太久，办完事就会离开！”

    霍廷恩听到白嘉轩的话，眼神一亮，他猜到陈真这个名字应该是化名，眼前这个人武艺超乎想象，第一次来魔都，而且看三人打扮，应该很拮据，现在打好关系，往后也能请教一二。

    霍廷恩想到这里，连忙说道。

    “在下霍廷恩，暂时是精武门新任馆主，陈大哥刚刚出手相助，侠义之风让在下佩服，如果陈大哥还没落脚之处，不如暂时在我们精武门住下。”

    霍廷恩的话让白嘉轩有些动心，他来精武门，还真是想来看看陈真的，另外精武门这种武馆，本身也经营各种跌打损伤药，要是能合作更好了。

    但是没想到这个世界上没有陈真，这让他不由有些可惜，所以白嘉轩才想着，自己干脆用陈真这个化名在魔都行动。

    毕竟他估摸着，自己在这段时间，估计到时要闯下一些祸，说不定还有可能大开杀戒，这一路看到的，让白嘉轩心里只感觉有点压抑。

    何况到时他要搞些武器，用白嘉轩这个名字只感觉心里不踏实，还不如用陈真名字掩人耳目。

    不过霍廷恩这话刚出，便被旁边农大叔阻止道。

    “廷恩，你这是做什么呀，这位大侠刚刚得罪那么小倭子，要是小倭子到时来找麻烦，对大家都不好！”

    霍廷恩这次没有妥协，而是连忙反驳道。

    “农大叔，陈大哥只在魔都待一段时间，到时就会走，再说陈大哥武艺这么高强，害怕几个小倭子不成？”

    其他的精武门弟子，也连忙出来劝说，众人七嘴八舌，都是让白嘉轩几人留下。

    对于他们这些学武之人，遇到一个武艺高强的人，心里崇拜是自然的，刚刚小倭子被吓得半句话都不敢说，他们还是第一次看到，真涨国人威风！

    白嘉轩抬起头，又看上灵堂的霍元甲灵柩，随即朝农大叔说道。

    “大叔，放心，我只待一段时间便会离开，而且小倭子的事交给我即可，我保证不牵涉到精武门！”

    农大叔沉吟一会，才叹气一声说道。

    “陈大侠，如今精武门多事之秋，我也是担心大家的安危，请多见谅，要是你真不担心小倭子的报复，你尽管住下！”

    白嘉轩笑着抱拳答谢，随即便招呼鹿三和郑芒两人进来，并且随口简单介绍了两人。

    众人还以为鹿三和郑芒也是武艺高强之辈，齐齐抱拳行礼，鹿三和郑芒两人红着脸抱拳回礼。

    白嘉轩把麻布袋扔给鹿三，精武门有女弟子领着鹿三和郑芒去后院客房休息。

    白嘉轩没有随他们去，而是朝霍元甲的灵柩走去。

    到了这个时候，他突然才想起霍元甲不管是真实历史，还是各种电影中，都是被小倭子下毒害死的，于是走到灵柩前，随后朝一旁陪着的霍廷恩说道。

    “廷恩，我怀疑令尊不是比武受伤而死，而是被人下毒害死的！”

    白嘉轩这话，让霍廷恩大吃一惊，周围围着的精武门弟子也是全都围了上来，就连农大叔也围了过来。

    霍廷恩连忙询问道。

    “陈大哥，你为什么这么说？”

    白嘉轩看着霍元甲的棺材，叹了一口气说道。

    “芥川龙一那种货色，我不相信能打败霍大侠，至于是不是中毒而死，请人开馆化验一下即可！”

    霍廷恩听到白嘉轩的话，眼神看着父亲的灵柩许久，终于咬了咬牙说道。

    “好，为了让父亲在天之灵死而瞑目，那就开棺验尸！”

    一旁农大叔想开口说什么，最终还是未说话。

    白嘉轩点了点头说道。

    “这事我看不如搞大一些，请一些新闻报社记者前来，再请专业的洋老外来解剖，到时把霍大侠的真相公开天下，让所有人知道小倭子的卑鄙无耻行径！”

    霍廷恩咬牙切齿，目光坚定，终于郑重地点了点头答应！

