
0884

“凯文……”与高英武回到自己的车上后，史密斯有些紧张的看着哥哥，“抱歉，我把事搞砸了。”

“不关你的事。”高英武平静的坐在位子上，目视前方，淡淡的说道，“本来让你先出面，就只是一次试探而已。只是没想到我们调查到的安雅男友，会今天出现在这里，而且你还差点和他起了冲突。”

“那个人真的是安雅的男友？”史密斯惊讶的说道，“可我之前看材料上说，安雅自称有男友只是一个幌子而已，目的只是因为不想接受什么利益联姻……”

“这不是幌子。”高英武抬手打断了史密斯的话，然后看着他说道，“你看到的，只是最早收集到的资料，之后收集到的还没有给你。当然，就算给了你，你大概也没有多少耐心去看就是了。那个人还真是安雅的神秘男友，这是我们通过在Z国方面的关系才确认的消息，这并不是安雅自己放出来的风。”

“资料上说，那个人是安雅的大学同学，但身份很普通，应该是配不上安雅安氏集团千金身份，所以我也认为他不过是安雅用来对付利益联姻的噱头。”史密斯又说道，“可是你这么一说，我还真有些想不明白了，安氏会同意那样一个平民与他们的集团继承人在一起吗？又或者说安雅只是玩玩而已？”

“你以为和你一样吗？”高英武又将目光转回到前方，继续说道，“安氏以前并没有涉及矿业，所以我们以前也就没怎么特别注意到他们，而且安氏与我们相比，也不过是一家地区性的财团，换成是以前，我们根本瞧不上他们。但是现在不同了，他们在赞比亚发现的那条新的超级矿脉，就算是我们也不可能无视那条矿脉的储藏量。现在到处在打仗，对矿产的需求一直在增加，掌握到越多的大型矿脉的开采，就越能在战时获得更多的利益。只不过，我们原本打算让安氏集团让出那条矿脉，但他们却顶住了我们的压力。接着，我们又打算并购安氏集团，可惜他们又是Z国的企业，在Z国官面上又有关系，使得并购方案也很难奏效。”

“难道不能收买赞比亚的官员，逼迫安氏退出吗？或者我们用老办法，雇一些佣兵抢夺矿脉？”

“这件事很奇怪。”凯文将头枕在椅背上，眉头紧皱的说道，“我们试过收买当地官员，让他们把安氏给赶出去，一开始还很顺利，那些人收下钱后，同意了我们的要求，但很快，他们却将钱退还给了我们。这是我这么多年来，第一次遇上这样的情况。雇佣一些人去找矿场的麻烦，要么那些人在听到地点后拒绝了这笔生意，要么接了生意的人很快就失去了联络。这种事同样我也是第一次遇到。”

“凯文，你是想说，安氏后面可能是整个Z国？”

“不排除这种可能。这也是为什么我要你去勾搭那个女人的原因。原以为她很容易上手，凭你这些年在那么多女人身上练就的本事，应该很快就把她拿下，却不想居然这么麻烦。那个女人并不是我想象中的花瓶。”

“那你今天叫住我，就是想再换一种方式吗？”

“蠢货！”听到史密斯说到今天的事，凯文突然发起火来，他坐起身子，一把拎住史密斯的衣领，将他拖近，大声的呵斥道，“我一直有提醒你，这里是Z国，是与M国不同的地方，别动不动就把枪掏出来！你在M国拿到的持枪证在这里没用不说！还会引起Z国方面对我们的不满！更关键的是，你这个只知道玩女人的家伙根本就没有注意，在你准备拿枪出来的时候，那个女人的保镖也准备掏枪出来！你知道在这个地方，双方都把枪掏出来是什么情况吗？好一些，无非是家族多付出一些代价，把事情按下去。糟糕的情况，就是我们被Z国人给赶出去！现在的Z国可不是十几年前的Z国了，他们强大了，也就不再像以前那样，要看别人的脸色行事了！你差点儿给我惹出大麻烦！”

“凯文！你冷静一点！”史密斯惊恐的抓住高英武的手腕，想要拉开，因为随着高英武的话语，抓在衣领上的手越来越用力，他已经感觉到一丝窒息，但他被酒色掏空了的身子又怎么可能掰得过强壮的自家兄弟，有那么一瞬间，史密斯觉得自己恐怕要被哥哥掐死了。

但很快，高英武就松开了手，他的怒气在这极短的时间里已经被他自己完全控制住了。

放开史密斯后，高英武这才继续说道：“你这次的行为得罪了安雅，所以今后你最好别出现在她面前，就算不小心出现，你也给我躲得远远的。”

史密斯惊恐的看着高英武，一句话也不敢接，刚才那一下把他给吓坏了，他怕自己不小心又说错了什么后，再被收拾一顿。

见弟弟没有说话，高英武也自顾自的说了起来：“过几天，我再亲自去见一见安雅，试探一下她的反应。如果她确实没有在生气了，那时我们再重新进行计划，看看还有什么办法能从他们手上弄到矿脉。真是该死！”说到最后，他又突然恶狠狠的锤了一下扶手，“如果不是那些该死的思晶人进攻了M国本土，我们本可以利用在国会的关系，还有在矿业协会的影响力，压迫安氏把矿吐出来！现在只能暂时靠我们自己想办法了！”

“老板，我们干嘛不动手把赞比亚现在的政府换掉？扶持一个新的上台来帮我们办事？”坐在前排副驾驶座上的一个看起来像是个秘书模样的年轻人，此时对高英武说道，“这种事我们也是经常干的。虽然说现在那些佣兵拒绝去直接找安氏的麻烦，但去找那么个非洲小国政府的麻烦，他们应该就不会拒绝这样的生意吧？换了人后，我们自然就可以绕过前政府的法令，获得我们所需要的一切。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562857"  chaptername="0884  不是NTR（一）">加入书签</a>
</div>
