    在叶凡要冲去王城找宋红颜时，狼国皇宫也再度灯火通明。

    一国之主皇无极裤子都还没脱，又被一连串的急报叫了出来。

    只是他的情绪上来了，就没有去多功能会议室。

    而是让幕僚长滚到自己面前。

    很快，身兼情报和保卫的幕僚长匆匆出现在皇无极面前。

    不等皇无极出声询问，他就毕恭毕敬把一份简报递了过去。

    皇无极一边倒了一大杯咖啡喝下，一边拿起简报迅速扫视一番。

    很快，他脸色就微微一变。

    “什么？”

    “申屠家族可能被人血洗？”

    “三千驰援铁骑被人砍了两千多人？”

    “侯城武盟会长也被一剑封喉？”

    “申屠极光更是连带指挥部被人炸了？”

    “行凶者是申屠极光器重的供奉金虎？”

    “奶奶的，这究竟怎么回事？是金虎给申屠戴了绿帽，还是申屠睡了金虎老婆？”

    “不然金虎干吗抱着申屠极光他们一起死？”

    皇无极看着简报勃然大怒：“今天怎么这么多事？谁能告诉我发生什么事了？”

    一天了，一天了，一堆事情折腾，让他享受都没时间。

    最恼怒的是，什么都不知道。

    “国主，对不起。”

    “现在侯城战区乱成一锅粥，情况还不是很明朗，具体发生什么事还不清楚。”

    幕僚长再度低垂了脑袋，不过看到皇无极要发飙，他就赶紧话锋一转：

    “不给我们还是捕捉到好几条线索，大致推断出发生了什么事情。”

    “第一，三千铁骑、武盟和私兵是驰援申屠花园被伏击的。”

    “指挥部炸毁之前，七万大军也进入战斗准备，随时要兵发申屠花园。”

    “这说明申屠花园可能遭受到天大劫难，不然申屠极光不会违背军令搞出大动作。”

    第二，我们发现神州三堂潜入狼国后，并非向我们皇城进发，而是向侯城聚集。”

    “侯城武盟会长的横死，三千狼兵被伏击，申屠私兵被袭击，都有神州三堂的影子。”

    “第二，我们对金虎来历进行了抽丝剥茧，发现他很可能是叶堂的棋子。”

    金虎底细这一事，完全是幕僚长自己瞎蒙，主要是想给皇无极一个交待，免得说自己无能。

    而且金虎死了，是不是叶堂棋子死无对证啊。

    “什么？金虎是叶堂探子？”

    皇无极腾地坐直身子，下意识扫视全场一眼，似乎要看看自己身边有没有叶堂的人。

    幕僚长一笑：“国主放心，这皇宫，我仔细甄别了他们祖宗三代，全是你的人。”

    皇无极看着幕僚长脸色一沉：“申屠的事，把话说透，说清楚。”

    幕僚长牙齿一咬：“我猜测，神州三堂潜入狼国，目的就是对申屠家族报复。”

    “报复？”

    皇无极眼睛眯起：“申屠极光虽然是边境主帅，但从来没有跟神州交战。”

    “叶堂为什么报复他啊？”

    他追问一声：“还把申屠极光的子侄杀的那么干净，这是要灭族啊。”

    相比申屠家族死光光，他更在意被灭族的原因。

    “半个多月前，神州发生了黄泥江大桥一炸事件。”

    幕僚长低声一句：“传闻五大家死伤惨重，好几个核心子侄横死，唐平凡也失踪。”

    “这一起袭击，不仅让神州清洗内部杀了汪翘楚，还揪出参与行动的势力报复。”

    “叶堂宣告，黄泥江一炸涉事者，虽远必诛。”

    说到这里，他欲言又止。

    皇无极眼神一冷：“我们也有参与？”

    “挂靠在侯城战区的风筝队长狼星参与了行动。”

    幕僚长呼出一口长气：“他给袭击者提供了我们狼国的油。”

    “狼星已经被杀，但叶堂估计觉得他只是小角色，所以就带着三堂去侯城干掉申屠。”

    他低声一句：“这也是杀鸡儆猴给我们看。”

    “砰！”

    皇无极闻言脸色一变，一拍桌子吼道：

    “混账东西，谁让他给袭击者提供石油的？”

    “好日子过多了吗？吃饱了撑着去搞事？搞事也就算了，还留下这么大手尾？”

    “自己死了不要紧，还连累到本王睡不着觉，总是担心神州打进都城。”

    对于经历过战争的皇无极来说，他尤其讨厌开战，毕竟今日的富贵生活来之不易。

    “斩，斩，斩，把狼家一族找出来，全砍了，给神州赔罪。”

    “对，还有幕后黑手……申屠极光已经死了，申屠家族也没啥用了，一并斩斩斩。”

    “砍了脑袋给神州看看，给他们赔罪，就说跟我无关，让他们赶紧把探子撤走。”

    “不然被狼国民众知道事情，我脸上不好看，到时难免要对他们开战。”

    皇无极想着息事宁人，吃口安乐饭。

    幕僚长神情犹豫了一下：“真正的幕后黑手是上官战帅，其实狼星完全是听他的。”

    “一起斩……啊，上官虎啊？”

    皇无极眉头皱了起来：“好像斩不得。”

    上官虎不仅是他驸马爷，还是十八万禁军战帅，也是最大战区的主帅了。

    而且上官虎背后除了自己之外，还有熊国人这座大靠山。

    上官虎旗下的十八万禁军，不仅清一色的熊国先进装备，还是熊国人一手培训出来的。

    当然，不好敲打也有女儿这一个因素。

    皇无极很是头疼。

    “国主，虽然斩不得，但怎么可以敲打敲打他啊。”

    幕僚长神情犹豫了一下，随后对着皇无极道出心声：

    “再不对上官战帅敲打一番，不仅会让上官势力越来越壮大，还会让上官虎越来越嚣张。”

    “这一次狼星参与黄泥江大桥袭击，可谓称得上影响狼国生死的行动，本应国主权衡一番再定夺。”

    “可上官虎却直接擅自做主。”

    他神情凝重：“搞出叶堂报复还算小事，就怕以后狼国上下畏帅不畏君了。”

    皇无极眯起眼睛：“上官虎蛮横是蛮横了一点，但应该不会乱来。”

    “他不会乱来，但可以让别人乱来。”

    “传闻上官战帅一直觉得国主不思进取，让狼国版图和利益几十年不涨还缩了一截。”

    幕僚长一叹：“他渴望更英明更铁血的君主上位，比如哈霸这样天天想着打穿东南亚的王子……”

    “更英明，更铁血的君主，有点意思。”

    皇无极大笑一声：“他们是觉得我胖虎提不起刀呢，还是觉得我的刀已经生锈了。”

    “听说上官家族明天要认一个干女儿。”

    他抬起头问道：“然后再把这个干女儿送给哈霸做妾？”

    幕僚长一愣，随后点点头：“是的。”

    “传我君令！”

    “侯城战区出现重大变故，为了维护稳定，王城十万大军马上开赴侯城。”

    皇无极拍拍双手站了起来，一按幕僚长的肩膀开口：

    “同时，把狼星是上官棋子一事泄露出去……”

