    这个时候，一众散修虽已将车队团团围住，但却没有第一时间展开攻击。

    为首的筑基中期散修面色凝重。

    梅氏车队将运送拍卖行所得回族的消息，在蘅芦坊市早就不是什么秘密。

    不知道多少散修在暗中嫉恨万分，诅咒这个家族的老家主，寿元无多，何来福泽消受妖兽和黄泉木！

    眼下，他们就是冒险前来试探狙击。

    只不过，现在这支车队有重溟宗的弟子护卫，却不再像之前那般容易下手。

    “在下范迢，不知阁下是重溟宗哪一脉的弟子？”短暂的对峙之后，为首的散修试探性的问道，九大派的弟子非常棘手。

    但并不是九大派的所有弟子，他们都不能招惹！

    比如这次重溟宗来蘅芦坊市的四人，都是生面孔的筑基前期，而且行事风格丝毫没有重溟宗一贯以来的霸道和狂傲，反而处处透露着谨慎！

    九大派中，正道那边，还算讲规矩。

    但四大魔门，却无一不把弱肉强食的法则展现的淋漓尽致！

    实力强的，做事就肆无忌惮，想杀就杀，想屠戮无辜就屠戮无辜。

    就像不久之前，他们遇到的那三名天生教弟子一样，普通散修，在那三人眼中，与猪狗无异……

    只有那些实力弱的，底气不足，做事才会刻意小心谨慎。

    这次重溟宗的四人，显然就是后者！

    而且，堂堂筑基修士，坐的那乘血轿，居然还是一架练气期的符器。

    不出意外，这重溟宗的四人，不仅实力弱，背后肯定也没有什么家世和靠山。

    他们散修虽然一直在九大派的夹缝之中生存，说是命如草芥也不为过，但修真界到底是以实力说话。

    眼下三首翼狼和黄泉木就在眼前，却是无论如何都不能错过！

    更重要的是，这是天生教春坛弟子吕燕泥的命令，为了让吕燕泥高兴，他们什么都愿意做！

    “兼桑一脉。”裴凌简单的回道。

    十名筑基散修，只有一位筑基中期，他应该可以轻松解决，但世道险恶，任何时候都不能轻敌。

    这么想着，裴凌已将九魄刀已然握在手中。

    兼桑一脉？

    重溟宗下五脉中最弱的一脉？

    范迢顿时心中一定，当下便对身边人传音道：“准备动手，梅氏家族的人全部杀光，剩下重溟宗弟子打成重伤即可，只要不取他们的性命，便不会惹怒重溟宗。”

    “是！老大！”

    “还有，重溟宗那边有个非常漂亮的女修，天生教冬坛的窦晚，非常中意那位女修，一会擒下之后，便给窦晚送去。”范迢又叮嘱。

    “明白！”

    交待完手下后，范迢冷冷一笑，顿时喝道：“杀！”

    下一刻，范迢冲在最前面，手中巨锤高高抬起，朝裴凌猛然砸去。

    九名筑基前期散修紧随其后，手中法术、符箓飞出，杀向车队中间的铁笼。

    其他练气期的散修，则纷纷施展法术，轰向梅氏族人。

    梅可秋神色大变，立刻取出一张用来保命的符箓，但还没来得及催动，旁边的裴凌已经一刀斩下。

    刷！

    刀气如长河乍泻，一倾之下，血色光华，纵横全场。

    一瞬间，所有散修动作停滞，真元和灵力统统无法运转！

    在他们眼中，整个天地化为一片血色，入目皆为赤红，似有滔滔血海，咆哮而来！

    不仅散修的心神为裴凌的刀意所夺，就连旁边的梅氏族人，眼中也瞬间一片茫然……

    等所有人都回过神的时候，便见最先冲上来的范迢，已是尸骨无存。

    其后九位筑基散修，拦腰被斩，底下的练气散修七零八落，血雨纷纷！

    车队下方的水泽，茂密的芦苇丛，原本在月夜下呈现出黯绿色的叶浪，硬生生出现了一道巨大的刀痕！

    其所到之处，草木皆为齑粉，波痕激荡，久久未能平息。

    淡淡的刀意凝聚其中，渐次弥漫。

    练气期的修士只不慎瞥见，便觉胸口气血翻滚，好一阵烦闷！

    一刀！

    三十多位散修合力，其中更有一位筑基中期，九位筑基前期，只被一刀而斩！

    旁边的梅氏族人，甚至连裴凌如何出手，都没有看清！

    铁笼中。

    金素眠三人不约而同直起了身子，神色震惊。

    笼外有黑布遮掩，更贴了不少阻断窥探的符箓。他们是以未曾亲眼看到裴凌出手，但对方刚才那一刀的威势，哪怕隔着距离与黑布、符箓，也能感受到森然的刀意，仿佛千百根细密的长针，刮过肌肤。

    片刻之后，戴白时方才语带震动的传音感慨：“好恐怖的刀意！”

    严玉鸣的心情，同样不平静：“这就是天道筑基？！”

    “裴凌……”金素眠脸色一阵茫然，她和裴凌之间的差距，居然已经这么大了……

    ※※※

    远处，皓月之下，天生教的三人凌空而立，白袍如霜，与月色融为一体，若有人从四周经过，亦难以察觉。

    三人脸色平淡，正通过面前一面水镜，注视着梅氏车队的动静。

    此刻，在他们的视野中，吕燕泥用媚术蛊惑过去的三十多位散修，已经全都成了尸体，而重溟宗一方，只出了一人，只用了一刀！

    窦晚瞳孔微缩，沉声道：“好刀法！”

    “刀法虽好，但筑基初期的修士，不可能斩出如此威力的刀气。”闻言，女修吕燕泥侃侃而谈道，“这想必是他拼尽全力的一击！用于散修身上，正是天意在我。”

    “这梅氏车队的一切，合该为我们轻松获取。”

    淳于康沉吟片刻，有些忌惮的说道：“好歹也是重溟宗弟子，对付区区散修，用不着一上来就拼命吧？天意虽然在我等，然而未知此番会不会有所磨砺？”

    “吕师妹的魅惑之术太过明显。”窦晚看着水镜中的裴凌，对方正缓缓收刀，通身血气萦绕，神色漠然，还鞘中的九魄刀刀刃照亮其眉眼，愈显杀气凛然。

    他露出玩味之色，摩挲着下巴，说道：“他应该是看出了什么，这一刀，是故意斩给我们看的。”

    “看来淳于师弟说的没错，此行，天意有所历练。”

    “未必如想象之中的一帆风顺。”

    吕燕泥轻哼一声，说道：“窦师兄可是心生胆怯，不敢直面天意？”

    “呵呵呵……他斩出这一刀，现在正是他最虚弱的时候，天意都站在我们这边，那我们自然要顺天而行！”窦晚冷冷一笑。

    淳于康亦是跃跃欲试：“不错！我们现在就动手！”

    窦晚淡淡说道：“我一个人对付他就行，你们两个，去杀三首翼狼，以及去取黄泉木，动作要快，不要耽搁，毕竟他们还有三个人没有出手。”

    吕燕泥微一皱眉，她也想称量一下裴凌的实力，但思索了下，还是说道：“好！”

    于是，窦晚挥手散了水镜，三人再不耽搁，身影瞬间隐去，再出现时，已经距离梅氏车队近了一大截。

    照这个速度，他们很快就能追上车队！

