    一架C-37运输机穿过厚厚的云层，在山城珊瑚坝机场缓缓降落下来，飞机舱门打开，一名面色微微有些发白的年轻国军上校走了出来，深呼吸一口气，脸色瞬间恢复如常。

    山城，又回来了。

    罗耀走下旋梯，身后跟着一群男男女女，一个个看上去精神萎靡的样子，有的更是连路都走不了，需要后面的人搀扶一把。

    所有人都从飞机上下来，最后一个下来的是杨帆，他手里拎着两口大箱子。

    一行总共是十五个人。

    罗耀最终还是未能达到招满十五个人的目标，最后只招到了是三个人，加上之前招到的十五个人。

    总共二十八个人。

    “这里就是山城了，大家先适应一下脚踏实地的感觉。”罗耀冲着被自己用各种手段弄来的十三名学员说道，他们在回来的时候，遇到了气流颠簸。

    比上一次罗耀坐的那一次还要厉害，差点儿都以为回不来了。

    如果有必要，罗耀觉得还是做火车更加安全，飞机，至少现在并不是一件安全的交通工具。

    火车出.轨，还有避让的机会，飞机在空中出事儿，那基本上等于没救了。

    若非必要，他真不愿意坐飞机。

    休息了差不多一刻钟后。

    “大家把自己行礼拿好，一会儿我们坐船离开这里。”罗耀朝这十三名学员吩咐一声。

    “罗主任，还要多久能到？”

    “快了，再坐半个小时的船，等上了岸，乘坐一个小时的汽车，就到了。”

    “还要坐车……”

    顿时一片哀嚎声。

    飞机上他们已经吐的七荤八素了，再坐船，坐车的话，估计，他们连黄疸水都的吐出来。

    “老虎，给大家分点儿东西吃一下，一会儿还要走路，不吃东西，是没有力气走路的。”

    “好的，哥。”杨帆从包里取出一包饼干来，将其平均的分给众人，基本上每个人都能分到四五片。

    “每个人都要吃，就算后面吐掉也要吃，你们体质太差了，等到了目的地，要给你们进行体能训练，一个个跟弱鸡似的，怎么能担当重任？”

    嗷……

    众人一阵惨叫，显然这是上了贼船了，但没办法，来都来了，只能既来之，则安之了。

    “嘿嘿……”

    罗耀笑了起来，不用点儿手段，这些学员还弄不到手呢，当然，他下手也注意了分寸，真正在某些领域未来有大才的，他没动，这些都是他看上的，至少是有潜力的。

    当然，罗耀也给他们画了不小的大饼，不然，想忽悠这些人过来，也不是一件容易的事情。

    比如出国留学的机会，这对任何一个学子来说，都是容易心动的，尤其是平民子弟来说，他们的机会就更难得了。

    总结来说，就是坑蒙拐骗外加萝卜和大棒的政策，什么激将法，美人计，能用上的都用上了。

    这批学员中，就有两对情侣，没办法，如果不这样，他连这十三人是招不到。

    又休息了一刻钟。

    连带之前的一刻钟，总共加起来半个小时，吃了饼干和水，肚子里有了食物，力气也恢复了不少。

    “好了，休息差不多了，我们该走了，不然天黑之前就到不了家了。”罗耀起来，一拍手，招呼所有人起来。

    “哎哟，再休息一会儿，我浑身没力气……”

    “起来，磨磨蹭蹭的！”到了山城，可就没有在滇城那么和颜悦色好说话了，罗耀露出了魔鬼般的獠牙。

    “干什么，我走不动了！”

    “走不动也要走，不然，你就一人待在这里吧！”罗耀冷血无情的喝斥一声。

    这几场建在江中的小岛上，基本上属于属于荒郊野岭，虽然有人值守，但普通人想要留在这里肯定不可能，天黑之后，滞留在这里，会被当做日本人的间谍或者汉奸抓起来的，到时候，有苦头吃的。

    “你要是不走，待会儿天黑后，你就知道会有什么结果了……”杨帆凑过去，嘿嘿一笑道。

    “什么结果？”

    “这里有狼的，白天蛰伏起来，晚上喜欢出来游荡，最喜欢吃人了！”杨帆道。

    那名学员吓得一哆嗦，赶紧从地上爬起来，提上自己的行礼跟上了大队伍。

    一艘乌篷船，停靠在江边，船老大自然是自己人了。

    “爷，您来了。”

    “嗯，准备一下，我们回去，路上稳当点儿。”罗耀点了点头，吩咐一声。

    “您放心，保证稳当。”

    所有人带着行李上了船，罗耀和杨帆也最后跳上了船，船荡开三尺，缓缓的朝南岸区驶去。

    这个季节，江水平缓，船行很稳，速度并不慢。

    半个小时后，船在南岸区的一处码头靠岸，所有人下船登岸，走了一段路后。

    上了一辆停在路边的卡车，卡车在颠簸中往弹子石方向而去。

    ……

    孙家花园。

    “这里就是你们今后居住和学习的地方，两个人一间，可以自由选择，一旦选定了，就不可更改，当然，只允许同性别住在一起，男女不可混居！”罗耀将十三名新学员带了进来。

    “你们比其他人要晚一个月入学，所以，得抓紧把落下的功课补上，所以，除了白天上课之外，你们晚上也需要上课……”

    “除了必修的科目之外，还有选修科目，每个人可以选修两个科目，选修科目一旦选定，不可更改，必须合格之后才可选修其他科目，同时，我们会对你们进行一定的军事训练，让你们掌握一定的军事技能，同时，这里的作息规律一律按照军事化进行管理。”

    回山城的第二天。

    “通知下去，明天一早，所有学员都到大教室集合，欢迎新学员以及开班典礼。”罗耀吩咐杨帆一声。

    “明天就开班，是不是太急了？”

    “有什么急的，现在学员都到齐了，所谓开班典礼就是一个形式，走一下过程，大家相互认识一下。”罗耀说道。

    “那温主任和毛副主任那边是否要通知一下？”

    “当然，温主任和毛副主任我来沟通，其他人你帮忙通知一下。”罗耀道。

    “慧姐打电话来问，今天你回去吗？”

    “回，正好我也要去军技室一趟。”罗耀点了点头。

    这两个多月，罗耀一直都在忙“训练班”的事情，军技室的事情很少过问。

    当然，也不是不问，宫慧在军技室，牢牢掌握着财政大权，温玉清主管业务，各项工作都开展的不错，破译的日军电文也取得不俗的成绩。

    虽然军技室主任是温玉清，可大家伙都清楚，这是罗耀一开始定下的制度和规矩起了作用。

    只要规矩在，制度没有被人破坏，军技室的运行就不会出现大的问题。

    这段时间罗耀可以说是相当低调了，就算为了训练班招人弄出了一些动静，但也都尽量的不去惹事儿。

    当然，有人告状肯定的，尤其是西南联大的校长和一些教授把告状信都递到教育部了。

    这些告状信自然是石沉大海，这点儿特权都没有，罗耀也别想办这个训练班了。

    没办法，要不用点儿特殊手段，怎么才能搜刮到这些学员。

    ……

    “舍得回来了，回来了，家都不回，舍不得你的那些宝贝学员？”回到黄角垭家中。

    宫慧很吃味儿。

    “嘿嘿，这些人可都是人才，不好搞，我是费了九牛二虎之力才把这些人弄到手的。”罗耀嘿嘿一笑。

    “接下来，你该安下心来了，好好的做你的本职工作了吧？”宫慧说道。

    “差不多吧，估计在军技室这边一半儿，训练班那边一半儿，这批学员是军技室未来的柱石，得好好培养，他们当中的一半儿以上，我都想要送他们出国学习，学习别人的先进的密电码编码和破译技术，我们虽然在密电码破译领域有那么一点儿成绩，但还没有形成我们自己的体系，跟世界顶尖水平差的很远，尤其是我们的密电码加密技术，跟欧洲最先进的加密技术相比，差的不是一星半点儿，如果不是走不开，我都想去国外学习了！”罗耀说道。

    “你想的到挺美的，不过，我看上面不会轻易让你出去的。”宫慧说道。

    罗耀点了点头，日本人在军事上虽然还保持对中国的优势，但是这个优势随着时间的推移，能维持多久，不好说，当然海军方面，日军对中国保持绝对的优势。

    但对于拥有广袤国土的中国来说，海军最多封锁出海口，以及对东南沿海形成威胁。

    对于内陆地区，他们的那些军舰根本开不进长江来。

    “我听到一些不好的消息，上头可能要对共产党留在江南的新四军下手了。”宫慧突然对罗耀说道。

    “哦，这消息从何而来？”罗耀刚从滇城回来，虽然跟宫慧联络不曾中断，但很多事情在电报里也不好提及。

    “共产党这一年来发展太快了，不但在华北地区建立诸多抗日根据地，拉队伍的速度太厉害，江南的新四军也发展壮大，如果任由其发展下去，必定成为心腹大患。”宫慧说道。

    “这个日本人还没有赶走，就又要内斗了？”罗耀讶异一声道。

    “你还不知道，上面跟日本人秘密谈判，据说达成了一些共识，只不过日本人国内政策多变，加上他们经常出尔反尔，所以，谈判可能进行不下去了。”宫慧道。

    “既然谈判无法进行下去了，为何还要对共产党下手，这不是自损臂膀吗？”

    “利令智昏罢了。”宫慧不屑一声。

    “小声点儿，这话要是传出去，你我都得有麻烦。”罗耀连忙提醒一声。

    这等小女子都明白的道理，可有些自诩聪明的人，却看不透，看不明白。

