    “我也不知道……支援快点来吧……你别哭了，不然我也……”

    李月曦有气无力的回复闺蜜的问题，说着说着，也忍不住哭了出来。

    本来她没打算哭的，毕竟她虽然累，但也只是传魔太多，法力空虚的累，和高灵儿这种兼具高强度施法的极度疲惫又不一样。

    但高灵儿的哭声实在太有感染力了，一不小心就让她想起当初……在训练场的美好日子。

    没错，和临时医院这种人间地狱一比，每天修炼超过十二个小时的训练场只能叫享福。

    打从来了这里，她就没睡过一天好觉。

    每每刚一合眼，就一定有伤患开始嚎，高灵儿就必须起来施法。

    虽然看起来是和她没什么关系，但要知道，血蚀症每天固定发作两次，一次正午一次子时，每次她们睡觉之前，都一定是近乎零法力的空魔状态，所以高灵儿一起，她也必须得起，两个人的法力凑一块，才能凑出一发【伤痛休止】。

    不过往好了想，也算是提前过上了带娃生活。

    将来生了娃，她不就比别的新手妈妈多一份经验？

    想到这里，李月曦又哭不出来了。

    甚至感觉自己不仅没亏，反而赚了。

    于是她赶紧跟闺蜜传授经验，试图安抚闺蜜的情绪。

    没想到听了她的开导，高灵儿哭的更伤心了：

    “呜呜呜，我不要生娃……为什么两个女孩子在一起也要生娃啊……”

    啊这……

    直……直球表白？

    李月曦表情凝固在脸上。

    她悄悄打量闺蜜的表情。

    好像只是不小心说秃噜嘴了。

    那就……当做没听见吧！

    对不起，灵灵，其实我已经有喜欢的人了。

    但我也同样舍不得你啊！

    为了我将来上位成功之后你不会离我而去，我只能痛下决心，拿你当备胎了。

    别怪我，这都是为了我们能长久的在一起。

    其实我也不想这样的呀。

    李月曦幽幽一叹，哭不下去了，干脆从地上爬起来，把哭成一个小花猫的高灵儿抱在怀里，双手轻轻拍打她精致的后背。

    再给点福利吧，妈妈说得对，只有时不时的给点甜头，驴子才能更听话。

    人也是一样。

    我还真是个坏女人呢。

    高灵儿反手抱住自家闺蜜的纤腰，俏脸埋在李月曦宽阔的胸怀中，嗷呜呜的继续嚎哭。

    但一片柔软遮挡住的双眸之中，却闪过一丝笑意。

    哈哈，我就知道我家月月心肠最软啦！只要我呜呜一哭，就有喷香的洗面奶用啦！

    哎，就是这次的暗示还是没得到回应。

    可恶，一定是那个狗男人的锅！

    竟然敢夺走属于我的爱情！

    美少女是不会认输的！

    嚎哭的少女心中，斗志昂扬。

    帐篷中，哭声渐渐消失。

    被爱情的魔女玩弄于柰子之间的少女，逐渐沉浸在温柔乡中，忘记了连日来的疲惫。

    山中不知岁月。

    不知过了多久，忽听帐篷外传来一声激动的呐喊：

    “支援到了！支援到了！战时状态要解除了！”

    这一声有多响亮？

    毫不夸张的说，声如雷霆，震撼九天。

    也许人还在临时医院外面，但这一嗓子，整个临时医院几十亩的占地面积，几乎全都清晰的听到了这一激动人心的消息。

    顿时，临时医院里所有的帐篷中，沸反盈天：

    “xxx你*****！你嚎你*了个*！”

    “劳资好不容易安抚好的病人啊！你特么一嗓子全给劳资嚎起来了！”

    “不治了！劳资受不了了！”

    狂躁的骂声汇聚成一片芬芳的海洋。

    好优美的联邦话！

    听着外面的动静，沉浸在美少女的抱抱中的两个女孩一时还没回过神来。

    直到听到了帐篷里再次响起的哀鸣，两女的脸色才终于有了变化。

    ——变得无比苍白。

    才刚刚被安抚下来的伤患们，全部被惊醒了。

    “怎么又来？”

    高灵儿仿佛被瞬间被抽走了全身骨头，几乎从李月曦喷香的怀抱里滑落。

    颤声道。

    别看她之前自己哭的时候好像丝毫不怕惊醒这群伤患，实际上那是她在这里这么久，已经摸清了血蚀症患者的各项体征。

    刚刚治疗完毕的伤者，仅凭她一张嘴巴，怎么嚎都不会醒来。

    一人一发【伤痛休止】，最少也能留给两女半个小时的“绝对休息时间”。

    这也是她敢如此奢侈的把时间拿来偷懒，不仅不冥想，反而用小心机蹭闺蜜的洗面奶的底气所在。

    但刚才那平地惊雷般的一嗓子，摧毁她所有的计划。

    现在她们两个体内，可是一滴法力都没有了！

    “怎……怎么办？”

    李月曦一时慌了神。

    虽然在痛苦的修罗场中磨炼出一手精湛的白学手艺，能够将她人的爱恋玩弄于山峦之间，但在别的方面，她还只是一个普通的女孩。

    反倒是这几天来施法已经施出条件反射的高灵儿，虽然同样六神无主，但肌肉记忆已经让她握紧了手里的法杖，下意识的运转起体内的法力来。

    当然，现在的她，一滴都榨不出来。

    “呃——”

    被烧毁的声带发出含着浓痰般的难听声音，粗制滥造的铁架床在伤患痛苦的扭动中吱呀作响，已经完全失去活性的松垮烂肉噼里啪啦的掉在床铺上，他们却毫无所觉。

    反而扭动的更剧烈了。

    因为这点痛，比起血蚀症那几乎深入灵魂的痛苦，差的太远了。

    但刚才那平地惊雷般的一嗓子，摧毁她所有的计划。

    现在她们两个体内，可是一滴法力都没有了！

    “怎……怎么办？”

    李月曦一时慌了神。

    虽然在痛苦的修罗场中磨炼出一手精湛的白学手艺，能够将她人的爱恋玩弄于山峦之间，但在别的方面，她还只是一个普通的女孩。

    反倒是这几天来施法已经施出条件反射的高灵儿，虽然同样六神无主，但肌肉记忆已经让她握紧了手里的法杖，下意识的运转起体内的法力来。

    当然，现在的她，一滴都榨不出来。

    “呃——”

    被烧毁的声带发出含着浓痰般的难听声音，粗制滥造的铁架床在伤患痛苦的扭动中吱呀作响，已经完全失去活性的松垮烂肉噼里啪啦的掉在床铺上，他们却毫无所觉。

    反而扭动的更剧烈了。

    因为这点痛，比起血蚀症那几乎深入灵魂的痛苦，差的太远了。

