    我不可思议的瞪大眼睛：“难不成我和小雨的恩怨也是十个轮回？”

    云熙看着我没有说话，但是他的眼神已经告诉我答案。八一中文≥≧  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ＜．﹤８≤１ＺＷ．ＣＯＭ

    我差点一屁股坐在地上，上一世我和小雨闹翻是因为小雨爱上云熙，那之前那八个轮回又是因为什么？该不会每个轮回都是因为这一个原因吧？如果真的是这样，那这一世呢？

    我担心的看着云熙，刚才小雨的反应已经证明了问题，亏我还以为小雨是粗神经，没想到她根本就是早就已经看上云熙了，是从什么时候开始的呢？

    应该是从云熙救回温原的时候开始的吧？

    我愣愣的站在床边想事情，根本就没有听到云熙已经叫了我好几声了，云熙一把将我拉到他怀里，我才回过神。

    “想什么呢？”云熙轻轻的在我额头啄一下问道。

    “在想小雨的事情。”我叹口气。

    “她刚才是不是跟你誓说不会喜欢上我？”云熙微微皱起眉头问道。

    我瞪大眼睛看着他：“你怎么知道？”

    “因为她每次都这么保证，可没有那一次是真正做到的。”云熙的表情波澜不惊，就好像任何事都不能吸引到他。

    我呼了口气，这么看来我每一世都被小雨骗，那这一世呢？她应该会改变吧？

    “睡觉，什么都不要想了，这一世，我绝对不会再让她伤害你。”说完，云熙也不等我开口，突然将我按在床上，身体直接压下来，我还没来得及说话，就被他吻的差点断气。

    睡到半夜，我突然觉得冷，就翻身想要去抱云熙，可是一伸手竟然摸了个空，我太困了，根本不想睁开眼睛，就朝云熙的方向挪了挪身体，再伸手摸，可开始没摸到人。

    这下，我就算再困也是睡不着了，立刻睁开眼睛，却现身边根本没人，云熙不在！

    我抬起半边身体朝门口看了看，现门是开着的，我想也许是云熙起床去厕所了，所以就没管，躺下继续睡，可没睡多久，我又听到流水声，觉得奇怪，立刻睁开眼睛，却现床的周围都是黑色的水，已经把床给冲的飘了起来，云熙还是没有回来。

    这……这是怎么回事？

    我惊慌失措的想要站起来，但是每动一下，床都会左右的摇摆不定，像是随时都会沉一样，顿时吓的我的动也不敢动。

    不过，我很快就现问题了，这水已经高的可以让床飘起来，却没有往外面流，说明这水根本不是真的，或许我现在正处在某个幻觉中，在幻觉之外，也许云熙还在我旁边睡着。

    这样一想，我顿时就有了勇气，慢慢的从被子里钻出来，小心控制左右摇摆的床，到床边摸了摸几乎将床淹没的水，现这水果然是假的。

    “没想到你竟然变聪明了。”突然的声音把我吓了一跳，连忙缩回手，动作太大差点把床给弄沉了。

    接着，我惊恐的看到一颗黑乎乎的头颅从水里慢慢的升起来，我几乎都要被吓破胆，喊声到了喉咙口却被硬生生的给憋了回去，一颗头颅已经升起一半，尽管如此，我还是知道，这头颅就是那红衣女鬼，它到现在都不肯放过我。

    “你……你究竟想要怎样？”我看着那颗已经冒出来，同样还是被头遮住的脸问道。

    “我要你死！”那女鬼狠狠的说。

    我咬了咬牙说道：“好，既然这样，那你就在我之前告诉我一切，为什么你会和我长的一样？”

    “因为我就是你，你就是我！”那女鬼回答，声音就像是从四面八方传来的一样，让我浑身抖。

    我突然好像明白了，冷笑了一下说道：“我知道你是谁了，你是湘湘！”

    那黑色的头颅明显的动了一下，虽然没说话，但是已经证明我猜对了，它旧书湘湘。

    “把云熙还给我！”湘湘突然恶狠狠的说。

    我看着湘湘的样子虽然害怕，但是为了云熙，我一定不能失败：“云熙是人，不是物品，不是你说要，我就能给你的，而且他现在是我老公，谁都抢不走。”

    “还给我！”湘湘突然怒了，一声吼叫震耳欲聋，我立刻捂住耳朵，但还是被它凄厉的声音震的差点心脏爆裂而亡。

    “不可能！”我捂着耳朵大声的喊，虽然这湘湘很可怜，但它已经死了，死就就该去投胎，这样纠缠我的老公，根本就不对，所以说什么我都不可能有任何的退让。

    “上一世，他为了你，而让我被车撞死，如今他为了你再次抛弃我，我为了他已经放弃轮回，还给我！还给我！”湘湘的声音一声比一声凄厉，我吓的满头大汗。

    “两世云熙都选择保护我，证明他根本不爱你，你……你还是赶紧放弃吧！”我双手紧紧的抓着被子，突然觉得被子变得黏糊糊的，低头一看才现被子不知道什么时候变成了一张血糊糊的人皮。

    我吓的大叫一声，立刻把人皮给扔了出去，可那人皮却黏糊糊的黏在我手上，怎么甩都甩不掉。

    “别费力气了，那人皮是我的，你知道我当初死的有多惨吗？如果不是你，我就不会死。”女鬼湘湘说着慢慢从水里站起来，这一次它身上并没有穿红色嫁衣，而是浑身血肉模糊，根本就没有皮，而现在黏在我手上的皮真是它的。

    我终于忍无可忍的大声尖叫起来。

    “啊！”我猛然的从床上坐起来，恍然的看着周围，天已经亮了，房间还是我的房间，周围也没有水，一切正常，“云熙！”

    我想到云熙，立刻扭头头，却现云熙真的不在。

    “我在这，怎么了？”云熙立刻从门外进来，我直接从床上跳下去抱住他。

    “吓死我了！”

    “做噩梦了？”

    我点点头，但是又立刻摇头：“那不是噩梦，是真的，云熙，湘湘来找我报仇了，它觉得是我害死了它，所以一直想要我的命。”

    云熙皱起眉头：“不会吧？湘湘很善良的！”

    我疑惑的问：“是这样吗？”

    “我相信你，我去把它带来！”

    云熙说着就要走，我一把拉住他：“你要去哪带？”

    “当然是冥界，在冥界，一直都是它陪着我的。”

    云熙的话仿佛万把钢针，狠狠的刺入我的心里，原来这一百年来，都是湘湘陪着他的，难怪湘湘会说是我抢走了云熙，可是，这一切究竟是怎么回事？湘湘是我，我也是我，如果湘湘是我的前世，那鬼魂不应该存在才对，为什么湘湘会存在呢？

    天啊！我真的要疯了。

    我痛苦的揪扯头，不管湘湘是不是我的前世，现在云熙都是我的老公，只能是属于我的，我不允许他的心里还有其他女人，即便那女人是我的前世，我也无法接受。

    云熙看我揪扯头，心疼的将我抱在怀里。

    “云熙，我问你，你是爱我还是爱湘湘？”我盯着云熙的眼睛问道。

    云熙愣了一下，随即笑着说：“湘湘就是你，你就是湘湘，我当然都爱。”

    “不！”我歇斯底里的大喊一声，猛然的推开云熙，“我是我，她是她，她不是我，我也不是她，你只能爱我，只能爱我！”

    我突然有种彻骨的恐惧，就好像全世界只剩下我一个人一样。

    云熙一把将我抱住：“好，我只爱你，我们不要湘湘。”

    我从云熙怀里抬起头：“告诉我，为什么湘湘是我的前世，它的灵魂却还存在，甚至一次又一次的想要杀了我？”