    “嗡！”

    空间阵阵扭曲不定，犹如水面波纹荡起的涟纹。

    这时。

    千丝万缕的空间力量凭空惊起，伴随着诡秘的黑色符文之光闪过，一道身影随即稳稳落地。

    “嗯？”

    重新凭借“大瞬移之术”潜入圣山的苏逸辞有些疑惑的看着四下的环境。

    此刻的苏逸辞竟是进入到了一座封闭的建筑内。

    四面八方是黑铁般的墙壁。

    墙壁的上方有着几排出风口。

    除此之外。

    却是不见大门。

    “这是哪里？”

    苏逸辞眉头轻皱，眼角隐隐泛起一丝不解。

    此刻！

    一座颇为气派，但有些古老的广场之上。

    在那广场的中间，屹立着一座古塔！

    而，在那古塔的面前，竖立着一柄巨剑雕塑。

    巨剑半截入地。

    剑身上刻着“剑灵塔”三个锋刃般凌厉的大字。

    “参见掌门！”

    一座剑台下。

    十几排着装整齐的年轻身影毕恭毕敬的躬身行礼。

    剑台上。

    一位五十几岁的老者看着下方的众弟子。

    “免礼！”

    “多谢掌门！”

    众弟子抬首挺胸，散发着不凡的气宇。

    老者衣袍华丽，气宇不凡。

    “圣山大会在即，我古剑门作为中天圣地的排名前三的隐世宗门，你们此次可别丢了我的老脸。”

    排名前三的隐世宗门？

    一听到掌门这句话。

    剑台下面的众古剑门弟子眼角皆是隐隐一抽。

    “掌门，您能说点靠谱的吗？”一名弟子表示无语。

    “害，排名前三，那都是多久以前的事情了。”

    “现在的古剑门，没在中天圣地垫底就谢天谢地了。隔壁圣山的人都说了，要我们赶紧把古剑门的山门搬走。说是两个地方靠的太近，他们觉得丢人。”

    “……”

    古剑门的一众弟子窃窃私语，小声的议论抱怨。

    “安静点！”老者眉头一皱。

    此人乃是古剑门的掌门，古元！

    剑台下的众弟子立马停止了讨论。

    “哼，想我们古剑门的祖上也曾辉煌如日月，璀璨似星辰。到了我古元这一代，怎么教出了你们这群草包。圣山大会在即，一点都看不到你们身上的志气。”

    众古剑门弟子更是无语了。

    正所谓。

    教不严，师之过！

    弟子草包，不就说明当师父的无能。

    这时。

    一道身穿蓝衣的年轻身影踏步上前。

    “师尊，无涯一定会全力以赴，将圣山大会的冠军拿回来。”

    “不错！”古元满意的点点头，饶有赞赏的看着自己的大弟子，剑无涯。

    古剑门从先祖创派以来，有过一段时间的辉煌。

    但是随着时间的流逝。

    古剑门的实力已经大不如从前了。

    而，这位“剑无涯”乃是古剑门的大弟子，也是现今为数不多能够拿得出手的剑道天才。

    “师尊，我也会和大师兄一样，竭尽所能为古剑门争光的……”

    古剑门的二弟子莫有舟也走上前说道。

    有了剑无涯和莫有舟的带头，众人的士气稍稍起来了一点。

    掌门古元也是愈发满意。

    “很好……其实在为师眼中，你们并不比圣山的那些圣子要差。虽然古剑门的确是不如从前了，但我们剑道宗旨不能丢，我们对剑道的精神，不能忘！”

    “圣山大会很快就要开始了，此次我将开启‘剑灵塔’供你们修行。”

    众人的眼睛一亮。

    齐刷刷的目光不由的望向那座气势恢宏的巍峨古塔。

    古元的神情明显庄重了不少。

    他继续道，“剑灵塔内，有一道‘剑灵’。你们与之塔内的‘剑灵’进行切磋比试，便可领悟到其中蕴含的一缕剑意。如果你们的天赋足够高的话，甚至能够领悟到先祖留存下来的‘亘古御剑术’。”

    亘古御剑术？

    一听到这几个字，大弟子剑无涯和二弟子莫有舟眼中都闪动着一丝亮光。

    “亘古御剑术，内藏至高无上的剑之奥义。如果你们领略到了这部绝学，对于剑道修行上，绝对是一日千里，他人难以企及。”

    无双境之后！

    以灵纹之力衍生出来的无双奥义为主！

    奥义又分为，初级奥义，高级奥义，终极奥义，以及究极的无上奥义！

    而，对于绝大多数的人来说，升级奥义的难度远比境界提升的难度要大得多。

    甚至有的人，到了尊武境后期，或是入圣境初期……他们的无双奥义很有可能还停留在初级的层面上。

    同境界的对手，掌控奥义更高的人，实力绝对更为强劲。

    甚至出现同等级秒杀的情况都不少见。

    当听到古元所言，古剑门众弟子的神情都略显激动。

    若是能从“剑灵塔”中领悟到更高级别的奥义力量，那实力的提升可就不是一点半点了。

    “掌门，那道剑灵的实力有多强？”有一名弟子询问道。

    其他人也好奇的竖起了脑袋，若是“剑灵”太强的话，抵挡不住对方的攻势，切磋不了几招，人就没了，还提什么领悟奥义。

    古元微微抬头，回答，道，“那道剑灵乃是由古剑门的剑祖留存的一股剑意所化，本身并没有实质性的能为。实力的话，也就差不多入圣境初期左右……”

    此言一出。

    剑台上下一阵议论。

    “入圣境初期的话，看来也就和二师兄差不多的实力。我还是勉强可以过个几十招的。”

    “我尊武境怎么办？”

    “刚才掌门不是说了吗？那道剑灵只是剑祖留下的一团剑意，没有太强的实质力量的。你只要坚持几个回合，领悟到一缕剑意也是不错的。”

    “……”

    “只有入圣境初期么？”大弟子剑无涯双手环抱在身前，不由的露出几分笑意，“看来那所谓的剑灵，我一招就能击败它了。到时候，我就能获得它的全部剑意了。”

    全部剑意！

    亘古御剑术！

    “圣山大会的冠军，呵呵……还不是我剑无涯的囊中之物。”

    剑无涯越想越开心，其仿佛已经看到圣山大会上，自己一剑惊天下的绝世风采了。

    古元看着士气大振的门下弟子，不禁颇有欣慰。

    古剑门在中天圣地沉寂了这么久时间，也该一朝崛起。

    “你们都准备一下，稍后我便开启剑灵塔！”

    “是，掌门师尊！”

    “……”

    与此同时！

    经过一番查探，苏逸辞感觉自己此刻可能正处于一座塔楼的里面。

    雪翼把我送错位置吗？

    苏逸辞暗暗寻思。

    不知道是不是雪翼在控制“大瞬移之术”的时候发生了偏差，自己未能够回到圣山。

    但现在身在何处。

    苏逸辞自己也不敢确定。

    接着。

    苏逸辞走到一面墙壁的面前。

    “这是？”

    苏逸辞一怔。

    只见这座墙面上，竟然布满了一道道锋利的剑痕。

    的确是剑痕！

    因为每一道划痕上，都散发着一缕无形的剑势。

    同为剑手的苏逸辞，明显从中感悟到了一丝残存的剑气波动。

    “这些剑痕貌似已经有很久了，没想到还留存着剑气……”

    苏逸辞有些诧异。

    其目光扫视其他地方。

    但见整个塔楼的内部，都刻着一道道剑痕。

    斑驳的剑痕，犹如不灭的印记。

    散发一种非凡的凌厉感。

    而。

    就在这时。

    令人意想不到的事情发生了，只见墙壁上的那些剑痕突然间焕发出一片刺眼的光芒。

    “嗯？”

    苏逸辞心头微惊，不觉心意一动，魔剑染神血即刻入手。

    之前在施展“大黑暗禁术”的时候，由赤邪之镜的玻璃碎片所化的“水晶之剑”难以抗住黑暗术力的冲击。

    这次苏逸辞想都不想，直接染神血在手。

    毕竟此刻的苏逸辞对于当前的环境一点都不清楚。

    “嗡！”

    伴随着诡异的力量波动，只见墙壁上的每一道剑痕中都溢出一缕锋利的剑气。

    在苏逸辞犹有警觉的目光下。

    万千剑气汇集于一处，然后瞬间化作一道金色的人影。

    人影五官模糊。

    仿若从一个古老的世界走出来的神灵。

    他的手中握着一柄剑。

    剑未动！

    一股无形剑势却是纵横八方……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

