    场面一时寂静无声，岸边露伴心生不妙。

    “怎么，你是不愿意？”

    迪奥五根钢筋一般的手指逐渐加重力道，死死捏住岸边露伴的肩膀。

    “不...不了，这位先生，天色太晚，我们下次再谈吧。”

    岸边露伴忍着疼痛，强硬拒绝。

    “不用下次，这次正好，还是跟我走一趟吧！”

    岸边露伴垂下头，脑筋转动，思考脱身之计。

    这个家伙，是想要钱吗？

    既然知道我的身份，还这么强硬，难道是抢劫犯？

    不，看他的穿着，应该不是缺钱的。

    而且还是外国人，按理来说，这种年纪的人，也不会是因为喜欢看漫画而得知到我的存在。

    他的目的是什么？

    岸边露伴完全理解不了，算了，趁还没有人关注这边，干脆直接阅读他的故事吧。

    将腋下的画板取出，岸边露伴快速在上面手绘好一张漫画，递给迪奥。

    “这位先生，要不要先品鉴一下我的漫画？”

    画好之后，他直接将画好的那面面对迪奥，要呈现在他的视线之内。

    “哼~！”

    迪奥冷笑一声，哪能不知道他的诡计，松手一挥，将画板打落。

    替身使者的能力千奇百怪，除非绝对的碾压，不然一般来说，替身战就是情报战。

    谁的情报收集更多，获胜的几率就更大！

    岸边露伴这么一个重要的人物，迪奥怎么可能没有他的相关记忆呢。

    而从现在的时间点，还有岸边露伴的举动来看，他的替身能力，还非常弱小，处于第一阶段，只能通过已经画好的漫画才能发动。

    如果是第二阶段，那么就能临空挥洒笔墨，发动能力。

    第三阶段，就能直接召唤出替身，将生物变成可阅读的书籍。

    别说是第一阶段了，就算岸边露伴的替身“天堂之门”进化到第三阶段，也对迪奥没有多少威胁。

    只要杀掉岸边露伴，他的替身能力，自然就会消失。

    在属于迪奥的书上写上命令，也没有多大用处，这种命令不是绝对的。

    随着时间的增长，会越来越弱，并且，让人违背本性去做什么事，反抗的力度更大，替身的能力消失更快。

    比如让一个求生欲旺盛的人去自杀，这肯定有失败的概率。

    普通人如此，替身使者的抗性更加强大，更别说迪奥了。

    说不定连一些小命令，都无法对迪奥造成太大影响。

    迪奥喜欢对人下令，可不喜欢别人对他下令。

    既然岸边露伴不配合，迪奥也不在多说，竖起食指，直接插入他的头颅之中。

    “什么！”

    岸边露伴还来不及反应，只觉额头处疼痛，眼前一黑，有某种奇怪的东西钻进了身体之中。

    那是迪奥的身体血肉，直接渗入他的体内，在其额头头骨之下，留下一个“控制终端”。

    这个东西，和原本的“肉芽”相比，更加让人难以应对。

    经过改进，它深入头骨之中，就算空条承太郎的“白金之星”，也休想再将其扯出。

    它已经和岸边露伴的脑子结合，长成了一体，只要被暴力取下，就会损坏岸边露伴的大脑，致死率百分百。

    迪奥只是接收了纪录在世界意识之中的原迪奥特性，纵使有本身体质支撑，但是由特性所限，他的这种特性还无法超出原迪奥的能力范围。

    因此，相对应的，这种与原迪奥不同的“肉芽”，自然有着其缺陷。

    用控制力，来换取数量！

    也就是说，现在迪奥能用肉芽控制的人数，大概只在七八个左右。

    这七八个左右的核心人数，才能一直受到迪奥的影响，受到绝对操控。

    当然，若是想要用原迪奥那种状态的“肉芽”，也是可行，只是没有必要，“白金之星”的力量，能轻松将这种“肉芽”扯出。

    并且，原“肉芽”，只是在身体上做到影响思想，无法实质性的操控身体。

    被取下“肉芽”后，就会恢复原状。

    那样，就没有意义了。

    在迪奥的设想之中，若是身体控制能力进一步增强，那么，这种数量的限制，应该就会消失。

    甚至，他还能将每一个被他所控制的人，改造成虹村洋司的那种状态。

    现在他还没有那种能力，估计蝴蝶忍那边的研究完成，就能达到这种境界。

    现在的虹村洋司，只是机缘巧合才做到这种程度，他和迪奥的细胞融合太久了，已经没有了抗性，迪奥的力量才能灌输他的全身，导致其形体发生大变，改造完成。

    如果是普通人，那么因为会对迪奥的细胞产生抗性，迪奥将会花费大量的精力和时间，起码以年计算，才能将他身体的每一处都变成迪奥的形状。

    然而有这时间改造别人，还不如拿时间来提升自己。

    这很显然是一笔亏本买卖。

    能做到一天以内，将人的DNA变成自己的形状，那么迪奥才会考虑，让其拥有和虹村洋司一样的体质。

    这不仅需要迪奥本身有这个能力，更需要功绩，有人付出了努力，得到了功绩，才有资格换取迪奥的赏赐。

    迪奥制定的规则之下，等价交换，从来如此。

    除非得到迪奥的偏爱......

    如今的虹村洋司，不老不死，恢复力堪比吸血鬼，也没有了心脏和大脑的弱点，更不用害怕阳光。

    力量速度防御远超常人，亦无需像吸血鬼那样渴求鲜血，可以正常进食补充能量。

    虽然没有吸血鬼的一些奇特能力，但是单这些优点，就足以让人疯狂。

    这简直相当于弱化版的迪奥！

    “你做了什么？”

    岸边露伴浑身发软，跪倒在地，额头处传来阵阵酸胀感，抬手一抹，却未有任何痕迹。

    但他清楚，眼前这个男人，刚刚确实是用一根手指插入了自己的脑袋。

    不可思议，人类的手指能有这种力量吗？

    而且插入之后，竟然没有让他死亡，只是在自己的身体之内留下了什么东西。

    “做了什么？”

    迪奥一笑，昏暗的灯光完全照不亮他的脸，岸边露伴抬头望去时，只能看见这个男人若隐若现的笑容。

    以及，那一双高高在上的猩红眼睛。

