    第22章 晚宴（3）   

    直到走出很远一截了，夏文丹才发现自己被安旭搂着的腰僵得厉害，就像一块铁板一样。

    

    “赶快拿开你的手，痛！”

    她低呼。

    

    安旭的脸上还是那个促狭的笑，手却不曾移动分毫。

    

    “我敢担保，如果你现在有勇气停下来，转回头去认真看看，你一定可以在这个大厅的不知名的某个隐蔽角落发现我们伟大的摄影师DARK先生。

    我还敢担保，他的眼睛，一定正盯着咱们呢。

    所以，我可不敢乱动。

    是不是，丹丹，”安旭的头略低着，目光锐利，脸上的笑却依旧云淡风轻，“我这还不是为了配合着你，把这出戏演得更漂亮点……”   

    “安旭，你不要得寸进尺！”

    不知是不是安旭那番话起了作用，夏文丹虽然恼怒，声音却不由自主地又低下去几分，连刚才略微挣扎着的身体也僵硬着恢复了常态。

    

    “嘘……”安旭继续侧着头，有些戏谑地冲夏文丹笑笑，搂着她腰的手更加了些力，“虽然你已经脱离了往日‘高音喇叭’的形象，不过，为了维持咱们俩这良好的形象，我觉得，你给我说话的时候，还可以……啧啧……再那么婉转一点。

    还有，你脸上的笑不论怎样也不能变成现在这种表情吧。”

    他抬头，像是做示范般冲过来的*总笑了下，“噍，这么多人呢。

    地球人都知道，你可是我的好女伴。”

    

    “安，旭……”   

    “还有，你得搞搞清楚，今晚可不是我得了什么寸，还进了什么尺……”他摆出一副无辜的样子，“分明是某人拉了我做挡箭牌……这一出戏还没演完，她又想撂下我一个人下台去了……”   

    看着面前那张气得脸通红却又不得不维持浅笑的脸，安旭的目光中透出点满意，“最后一句话，说完，咱们还是做好PARTNER。”

    

    “什么？”

    夏文丹觉得自己就快透不过气来了。

    

    “我还是……”安旭笑，单眼皮的眼睛透着些夏文丹不熟悉的感觉，“比较喜欢你刚刚在DARK先生面前那样称呼我。”

    

    “你……”夏文丹原本想说“做梦”的，可一回头，看到端着蕃茄汁走过来的侍者，改了口风。

    她端过一杯蕃茄汁，冲安旭一笑，“要我这么叫你，可以。

    不过嘛……”夏文丹青的眼睛滴溜溜一转，“叫这么让人肉麻的称呼，我总得酝酿酝酿情绪，清清嗓子什么的。

    这嗓子清完，总有点什么残留的东西得吐出来吧。”

    她说着，故意一顿，还真的煞有介事地清了清自己的叫喉咙，还不待安旭反应过来，一口唾沫已瞬间进了那杯饮料。

    红色的液体顷刻间湮没了那口唾沫，除了冰冻在杯壁的水气，那杯蕃茄汁依旧红得发亮。

    

    夏文丹笑得愈发深刻，摇了摇手中的饮料，淡淡地说：“嗓子清了，状态来了。

    安旭，下面，就等你的表现了。

    这点东西要是入得了你安总的眼，进得了你安总的肚子，我今晚就‘旭旭旭……’地这么一直叫下去，叫到你腻味儿了为止。”

    说着，她把手一伸，那杯“加料”蕃茄汁已递到安旭面前，“怎么，不愿意？”

    

    安旭的脸除了笑，没有别的表情。

    可夏文丹分明觉得那个不经意看向她的目光中明显闪过一丝犹疑。

    

    “WAITER……”夏文丹正准备招呼侍者把东西端回去，手上的饮料已被人端了过去。

    不过几秒，那杯红得发亮的蕃茄汁便见了底。

    

    “我又不是第一次喝你加了料的东西，有什么不愿意的。”

    安旭把空杯子交给侍者，声音却微微地有些颤，“不过，你说过的话，可是要算数的。”

    

    “别嘴硬了，瞧你不情不愿的那个样子。”

    

    夏文丹莫名地有些心虚。

    上一次她是悄悄加的料被他看到倒也罢了，再说那时他们都还小，把它当成一个孩子们的游戏也没什么。

    可是，这一次，她明显就是故意挑衅他，而后者已是安氏地产的老总，这样的场面不能再用小时候的游戏来解释。

    可是，他为什么还是一口气喝掉那杯饮料，难道真的就是为了让自己称呼他一声“旭”？

    不会的，不可能！堂堂安旭，怎么会做这样小儿科的事？

    

    “我没有……不情不愿……”安旭的声音颤得更明显了，“只是我现在……需要你……帮我。”

    

    夏文丹这才发现安旭有些不对。

    搂着她的手明显地湿冷下去，还颤得厉害，额上不知何时也起了细细密密的汗。

    

    “哎，安旭，你玩什么？

    别吓我。”

    

    “胃……有点痛。

    帮我撑住……我可不想……在这里出糗……”   

    夏文丹只得用自己的肩紧紧地抵住那个明显已有些摇摇欲坠的人，另一只手也扶了他的腰，快步向大厅的一个角落走去。

    

    “DARK，DARK……”ANGELA不停地摇着程亦鸣的胳膊，“你在想什么？”

    

    程亦鸣任她摇着，对她充耳不闻。

    大厅中央的水晶吊灯还是那样明晃晃的，那样明亮，亮得大厅中每一个角落都那样清晰。

    清晰到他和她相携并肩向前迈出的每一步都仿佛踏在他心上。

    她真的长大了。

    长到那么高，长到那么优雅，长到那么细腻体贴——尽管这一切都不是他的，可是，他还是很开心。

    

    从他这边望过去，可以看到她的侧脸，带着一点点的焦急，一点点的关切，一点点的温柔。

    她的嘴一张一合，她的手轻轻地落在那个男人的腹上。

    

    程亦鸣猛然收回自己的目光，另一手狠狠地落在自己的腹上。

    那里，有熟悉的抽痛骤起。

    可是，他的手是冰冷的，如同那些过去的岁月一样，不曾有过一丝一毫的温度。

    天知道，他有多渴望，渴望那只小小的，却温暖的手。

    这些年，每一次，如果不是就着这份渴望，他真的不知道，他是不是能熬过每一次的痛彻心肺。

    可是，今天，他终于离那只手如此地近，却只能远远地看着它落在另一个男人的身上，如斯！   

    他垂下头，甩开身边的ANGELA，一个人，冲出了大厅。

    脚步，快而踉跄。

    

    

