    嬴玄的身体没入水中，伤口裂开再次，可是刚才得剧痛相比，这就像挠痒痒一样，嬴玄忍不住的舒服的呻吟一声。

    浴桶的清水只不过瞬间，就变成红色了，身上凝固的血液化开，那些贴在嬴玄皮肤上的碎衣落下，嬴玄顿时整个人都舒爽了。

    嬴玄从雾气腾腾的浴桶中站起，转而走到一旁的浴桶之中，慢慢的清理起身体来。

    浴桶中撒满了花瓣，有鲜花的芬芳落入嬴玄鼻中。

    嬴玄失笑，王氏三兄弟脑子简单，做事毛毛慥慥，没有想到，此刻居然如此细腻，居然知道这种细节的东西。

    可是洗澡之时，鲜花沐浴，这是女子的爱好，他一个男人，是不是有点不合适了？

    “怎么样，侯爷，是不是很香？”王伯龙邀功似的说道：“这可是我刚才跑到城外采集的，绝对新鲜，绝对芳香。”

    “你有心了！”王伯龙是好意，嬴玄不忍责备，虽然不喜欢，但是口上说不出来。

    “侯爷喜欢就好！”

    听到嬴玄的夸奖，王伯龙得意洋洋的笑了，一点也没有自知之明。

    “好是好，可是影密卫不比侯府，连个伺候您洗澡的人都没有。”

    王仲虎见嬴玄夸奖王伯龙，立刻出声，委婉的提醒嬴玄，王伯龙办事还是不靠谱。

    这是个狠人，心里就那么点小九九，全部用来卖亲大哥和三弟了。

    “这也不是没办法的事情吗？”王伯龙位自己叫屈说道：“整个影密卫，连个母的都找不到，我能为有啥办法？”

    “大哥，你这话我记住了。”

    王叔豹眼前一亮，立刻威胁王伯龙说道：“你放心，也不会告诉侯老大的，即便有人拿三百两银子做诱饵，我也不会说道。”

    前天，兄弟三人又开了赌局，王伯龙打开杀戒，赢走了王叔豹的全部身家——三百两，此刻抓住机会，开始敲诈勒索。

    “草，老三，愿赌服输，你这就不讲道理江湖规矩了。”王伯龙急忙说道。

    “我又不是江湖人，正经人谁讲江湖规矩，都是讲侯老大的规矩，你有点脑子，好不好？”王叔豹不屑的说道。

    “最多，还你一半，毕竟我们是兄弟，见面留一半，不能再多了。”

    这兄弟两人居然当着嬴玄的面讨价还价，真是无知者无畏，嬴玄也好奇，这兄弟两个是飘了，还是觉得他好说话了。

    “滚出去，在让我听见你们赌博，打断你们的狗腿！”

    孟白柳黑着脸说道，感情刚才苦口婆心说了半天，这三个家伙左耳朵进，右耳朵出，啥也没记住了，白费口舌。

    “看来让他们读书学习，修身养性的事情不得不提上日程了。”

    孟白柳在五人中声望不低，做事也公平，王安龙和王叔豹悻悻的闭上嘴巴。

    “王仲虎呢？”

    孟白柳问道，刚才还在，怎么一眨眼的功夫就就不见了。

    “来了，老弟！”

    甘泉宫的警备已经消除，刘季回到自己住处，发现王仲虎已经等后多时了。

    “王兄，小弟真的赌不起了，前天裤衩子都输掉了。”

    刘季如同见到瘟神一样，噗通一身，就跪倒在地上，一把鼻涕一把泪。

    “二哥啊，你也知道，我人缘不好，手下就那么三百人，就那么点银子，都输掉了，真拿不出赌资了。”

    “司徒万里那看老西被侯爷宰了，也没有人借钱给我，兄弟我真的拿不出赌资了。”

    “要不您再等两天，等兄弟的俸禄下来了，再陪您过过手瘾？”刘季试探的问道。

    “唉，你这人也是手背，逢赌必输，好人啊！”

    王仲虎突然变得和颜悦色，让刘季也有些不舒服，心里发毛，以为王仲虎安了什么不轨之心。

    可是王仲虎说的都是心里话，刘季那就是头肥羊，谁遇见谁宰一刀。关键是也爱赌，每月的俸禄都孝敬王氏兄弟和影密卫那一帮人了。

    “没钱，你就跟二哥说，我岂是那种见死不救的人。”

    刘季一声二哥，让王仲虎感觉被人尊重了，在侯四娘手低下，他就是王小二，屁大点的人权都没有，妥妥的奴隶，还是不敢反抗的那种。

    王仲虎一脸肉疼的掏出五枚铜币，放到刘季手中，大言不惭的说道：“以后，二哥我罩着你，带着你大杀四方，输了都赢回来。”

    刘季欲哭无泪，就这五文钱，一把都赌不了，上街也就买几个馒头，可是影密卫多多有菜有肉，他是吃馒头的人吗？

    心里这般想，嘴上却是不敢这般说的。

    “二哥，你过来是有啥事情吗？”

    王氏兄弟那可是为了一文钱，都能打的头破血流的男人，王仲虎一出手就是五文钱，太他妈大方了，事出反常必有妖，刘季不得不留个心眼。

    “艹，给你聊的开心，居然忘了大事。”

    王仲虎眼神一亮，神秘的对刘季说道：“兄弟，影密卫有女人没有，漂亮的那种？”

    先前嬴玄夸奖王伯龙，王仲虎留了个心眼，你王伯龙搞来花瓣了不起啊？甘泉宫外一片一片的，是个人都能采回来，这是这女人可是甘泉宫的稀有物件，关键时候，还得看他王仲虎出手才行。

    “二哥，甘泉宫清净之地，你就是寻花问柳，也得往咸阳城里去。在甘泉宫惹事生非，侯爷知道，是要扒了我们皮的。”

    刘季以为王仲虎开始犯浑，急忙劝说起来。

    “我去你娘的，你二哥我铁骨铮铮，高风亮节，是那种人吗？”

    “不是吗？”

    去烟花柳巷之地最勤快的不就是你王仲虎吗？

    “刘季，你是不是皮痒痒了？敢这么和你二哥说话。”

    王仲虎说道：“侯爷受伤了，在洗澡，我寻思侯爷金枝玉叶，身边没个侍女伺候一下，不成样子，那个大户人家的老爷，还没个侍女一边伺候着。”

    “二哥，这不叫金枝玉叶，叫尊贵，你应该说侯爷这么尊贵的人，金枝玉叶那是说女人的。”刘季提醒王仲虎说道。

    “什么意思，显摆你读过书还是咋的，看不起你二哥啊！”

    王仲虎不悦的说道：“我问你甘泉宫有没有女的，你讽刺我没读过书，王老大指使你干的？”

    刘季一口气差点没背过去，王仲虎想到一出是一出，真不知道是怎么成为影密卫供奉的，难道有强大的实力，就真的可以为所欲为，不讲道理吗？

    “有倒是有，但是不一定请的动啊！”刘季思索片刻，忐忑不安的说道。

    “谁，你说名字，我去绑，给她们脸了还是咋了，伺候侯爷，是他们的福分。”

    王仲虎高傲的说道：“就侯爷府上那些公主妃嫔，变着法往侯爷身边挤，挤破脑袋也没这种机会。”

    “甘泉宫，一共两个女人，其中之一，就是大狱寺侯四娘。”刘季说道。

    “侯老大？”

    王仲虎声音拔高，惊呼出声，随即头摇的和破浪鼓似的。

    “那不行，侯老大是我老大，貌美如花、倾国倾城、端庄贤良的，也和侯爷一样，是个尊贵的人，不能干这种事情。”

    若是让侯老大知道他动了这种心思，他裤裆里的玩意绝对不会留在他身上，到时候，他说理的地都没有，他严重怀疑，刘季这小子坑他。

    “貌美如花？倾国倾城？端庄贤良？你的良心就不会痛吗？谁不知道侯四娘是个女暴君，二哥你说的，还是侯四娘吗？”

    刘季心里诽谤不已，果然男人的嘴，骗人的鬼，王仲虎这种男人的嘴都他妈信不得。

    “还有一个是谁？”

    “农家大小姐田言。”刘季说道：“怎么样，二哥，还说的过去吧！”

    “那不是你老大吗？”

    王仲虎一愣一愣的，说道：“好家伙，你居然出卖老大。你要向我学习，我对侯老大那可是忠心耿耿，日月昭昭，天地可鉴。”

    “臭不要脸，你他妈是打不过人家，好吧！”

    刘季见过不要脸的，但是将不要脸说的这么清新脱俗的，王仲虎还是头一个。

    “什么叫出卖老大啊？”

    刘季反驳说道：“农家已经覆灭，我们都是为侯爷办事，我对侯爷那是忠心耿耿，日月昭昭，天地可鉴。”

    刘季把王仲虎表忠心的词语原封不动的抄袭一边，他估计换个词语，王仲虎也听不明白，还要他多费口舌。

    “刚才二哥你不也说了，伺候侯爷这是她的福分，这是造化，我是这是害她吗？”

    “有道理！那就这么办，我去绑人了。”

    王仲虎说完，就头也不回的走了，只留下刘季嘴角露出阴谋得逞的微笑。

    “大小姐，莫要怪我，如今侯爷不理会影密卫之事，你若在影密卫得势，哪里还有我的晋升之路？”

    “只要你离开影密卫，我就不用担心你的报复，你也不会牵扯到农家残余实力，对于你我，都是一件好事。”

