    荒原的黎明上，红衣少女在林子的雾气里演练着【星轨定真步】，虽说无法一直成功，可是却能够做到三四次里成功一次，这已经很恐怖了。

    相比得了妖丹、资质悟性大涨的六子，这一点尤为清晰。

    六子看【剑者，诡道也】看了那么多天，连剑都拔不出来。

    不说六子，再说那许许多多的江山豪杰，痴如白云城主这般的存在也不过是修行的九品武技。

    再看龙下学宫，学八品者都寥寥无几。

    而安雪，却在极短时间内，入门了【星轨定真步】和【剑者，诡道也】。

    但是，白渊总觉得她并不是因为资质而学会，而是因为......他。

    是不是...

    他核心的力量，安雪就能学会？

    他不曾深入了解的，安雪就学不会？

    这意味着什么？

    又和死亡边界有什么关系？

    白渊稍稍摇头，把胡思乱想的杂念抛开，这种时候可不是让念头信马由缰，到处乱想的时候，他必须证明后，才能做出判断。

    红衣的小郡主雀跃着跳到白渊身边，道：“师父师父~~我练的好不好？”

    白渊淡淡道：“一般。”

    小郡主粉颊带笑：“弟子觉得这些功法好像很厉害的样子，弟子...应该学不会才是，是不是师父你偷偷给我用了什么秘法？”

    说完，她瞪大眼看着这活了一千七百年的老前辈。

    她的面容虽有变化，可是...眼神却还是她。

    她自己的资质自己最清楚，六星功法就是她的极限了，而师父现在传授她的功法已经高到一种她无法想象的层次了，按理说，她绝不该练会才是，可是她偏偏却会了。

    那这只有一个解释，就是师父对她做了什么。

    白渊淡淡道：“你很高兴？”

    小郡主猛点头，当然高兴，能入门这样的功法，她简直高兴的不得了。

    白渊淡淡道：“你知道这些功法，为师花了多久达到圆满么？”

    小郡主杏眼翻了翻，开动脑子想了想，红唇嚅动了两下，想说答案，但还是没傻乎乎地说，而是道：“师父您老人家自是绝世妖孽，弟子哪儿能比呀。”

    白渊道：“猜一个吧。”

    小郡主道：“三个月，师父应该花费了三个月达到圆满吧？”

    她自认为说了一个很恐怖的数字。

    她虽说勉强入门，但距离圆满还有十万八千里，她心里预估着能在十年内学成就很厉害了，而她把这个时间缩短了几十倍，想来这足够妖孽了。

    “三个月？”白渊蹙眉，然后淡淡道，“为师只用了几个时辰罢了。”

    说完，他起身，拂袖而去，留下目瞪口呆的小郡主。

    而声音从远处飘来...

    “你这么笨，有什么值得高兴？”

    小郡主：......

    她很快追了上去，“不是呀，师父，这些功法真的很厉害，弟子如果能够十年内学成，都开心死了。”

    “师父，师父~~你还没吃早饭呢~~”

    “师父~~”

    红衣少女追着喊着。

    白渊这才发现自己确实还没吃早饭，于是云淡风轻地绕了一圈儿，又折返了原地，和小郡主一起开动，把那石板儿上烤着的鱼肉兽蛋一扫而空。

    吃完，他又操纵剑舟，开启了“凶无忌导航模式”，继续北上。

    小郡主抓着他。

    他则是继续感悟，以及思索两件事。

    第一件事：根据计划，明天他要和剑圣互通下位置，这不算什么，等到找到一个落脚点了，开启一下“双鱼玉佩”就是了。

    第二件事：就在昨晚的会议里，他的思路好像一下子被打开了，在近距离接触了那些咒念一念后，他发现原本高高在上、恐怖神秘的咒念好像也没什么可怕了。

    他自然不可能放松警惕，毕竟那些咒念的势力有不少能够彻底吊打他，而若是算见闻和知识，一万个他加起来也比不上人家一丁点儿。

    只不过，他发现了一点可以操作的有趣的事。

    因为他想到了在蓝星上曾经看过的一部名为《封神榜》的书。

    在封神榜的世界里，各方大能最初都是不亲自出手，而是将宝物借给下面的人，从而达到暗中操纵局势的目的。

    现在这局势，虽说不是封神榜，但却也有类似之处。

    那就是，异族和人族的四品都不到明面上去，而是在背后暗暗搞事。

    这种时候，采用“外借法器”的策略，可能会起到相当好的作用。

    毕竟“法器”虽说联系于灵巢之上，但又没写名字，谁知道“法器”是谁的。

    凡人就算拿着“法器”去击杀了别人，也可以说这“法器”是那凡人机缘巧合得到的。

    这就很好。

    从安全角度而言，“法器”是联系于个体的灵巢之上的，别人即便抢走了也用不了，而“法器”主人还能通过种种手段探知“法器”的位置，所以“抢夺有主的法器”意义并不大。

    但不知为何，似乎此时没有人如此操作，可能是...还没有被打开思路。

    白渊决定帮他们打开这个思路。

    原因很简单...

    他想收获一波法器，然后全部投到奇观之井中去。

    一入奇观之井，这些法器就都没了，即便和灵巢有联系也没用了。

    这般操作，说不定可以产生第二个文明奇观呢？

    文明奇观是好东西，一个【巫尸地宫】就让白渊尝到了甜头，他早就想再多做一些奇观了，苦于没有祭品，现在...思路打开了。

    祭品，也就来了。

    但是，却还差一个契机。

    ...

    ...

    傍晚。

    白渊气运储蓄从34点达到了44点。

    这里明显已经到了南北之战交锋的边陲之地了。

    白天的时候，他在御剑飞过一座小镇子的时候，放开神识稍作倾听，就明白了这里是白鹿城西的雪溪镇。

    他稍稍逛了一圈儿后，就带着小郡主落在了雪溪镇以北的伏蟒山脉中。

    伏蟒山脉，是北地的一处不小的山脉，再往西北方向，就可以抵达皇朝传说中的流放之地——死亡城。

    由此可见此处苦寒。

    雪溪镇伤的风景也和之前完全不同，愁云惨淡，一片凄凉。

    虽是十月中旬，这靠北的地儿已经开始飘雪了。

    一片一片的落在大地上，覆得满目苍白，这景致登高而看虽是浩瀚壮观，但对当地百姓而言却是雪上加霜。

    本就被蝗虫野兽践踏的谷物才收了一半儿，就又被这风霜雨雪给毁了不少。

    镇上的青壮被征兵去远方打仗了，远处的流寇四处作案，镇中能够抵挡的流寇的只有些扛着锄头的老弱病残。

    此情此景，实是让人不忍去看。

    当晚。

    一支南来的、约莫五千人的皇朝军队本着某个战略目的，从小路奇袭，直抄而上，入了这雪溪镇。

    皇朝士兵见了雪溪镇中镇民的惨状，也灭了抢粮的心。

    为首的年轻将军派人去告知了镇上的镇长，让他们不要离镇，而皇朝士兵只会驻扎在镇子西边，绝不会入镇扰民。

    这在战时已是难能可贵。

    要知道，士兵们都是把脑袋揣在裤腰带上的，紧张之下自然需要发泄，入了这种镇子，放任士兵去抢夺食物、去掳掠女人也不罕见。

    毕竟若是“连能不能活着”都不确定的情况下，还管什么道德？

    所以，这样的告知，让镇中居民已很是感激。

    可他们感激之余，却又有些惶恐，生怕这些军队出尔反尔。

    半夜时分。

    一支约莫七十多人的流寇从东边入侵了雪溪镇，这些流寇中不乏练家子，在缺乏青壮镇守的小镇里，这样的流寇简直致命。

    若是往常，必定又要死上一些人才能阻拦，而其中又必然又有些人会被杀，有些食物会被抢，有些年轻女人会被掳走。

    但，皇朝军队却及时反应，分出骑兵，直冲入镇，然后在纷纷扬扬的小雪里，从西而东，贯穿而入，踏铁蹄，挥寒刃，将那些流寇全部斩杀，继而又默默退去。

    小镇上的人在看到皇朝军队入镇时，本是吓得心都寒了，可在事情落定后，才明白这些打破约定、冲入镇中的士兵只是为了走最近的距离、用最快的速度去斩杀另一边的流寇。

    信任，就这么培养起来了。

    午夜时分。

    寒烟飘晃。

    镇上不少人凑在一起，寻了些积存的肉，加了胡椒煮了肉汤，然后为皇朝军队送去，以示感激。

    那年轻将军则是让骑兵和镇民一起喝肉汤，期间做派，很是正气。

    百姓们纷纷叹气，而一些知道“内情”的人则是低声腹诽，说着“这是不该打的仗，是皇帝猜忌镇北王，所以才发动的战争”，还有些死了丈夫和孩子的女人破口大骂，喊着“昏君”之类的话。

    年轻将军默然无言，在军队喝完热汤后，则是让人护送镇民们回去，然后继续安营扎寨，以待军机。

    黎明时分。

    天色虽明，飞雪未霁。

    驻守在镇东的骑兵忽然遭遇了妖兽袭击。

    年轻将军精通兵道，立刻集阵，显出十余丈的兵道巨人。

    兵道巨人手持长枪，在妖兽中厮杀。

    可妖兽，却是受人指挥的，它们并不是一股脑儿地往上冲，而是分批冲刺，以进行消耗。

    兵道巨人虽然强大，但却和修士一般，都经不起消耗。

    年轻将军只能撤去兵道巨人，以士兵个体的力量来对战妖兽。

    期间，妖兽方一个穿着黑甲的巨汉徒步狂冲而出，试图斩杀这年轻将军，但这年轻将军显然也不凡，竟然堪堪挡住了。

    双方厮杀之后，又各自撤回。

    那黑甲巨汉带着妖兽在外围虎视眈眈。

    年轻将军则收拢残军，搭建防御工事，小心应敌。

    军营之中，一片惨淡。

    年轻将军姓石，名翼，算是皇朝的南方军。

    石家隶属于华家，而石翼自然也是跟着老将军华孤鸿来前线的。

    随着战争的胶着，皇朝不仅从各地调动军队，还从南方调动军队。

    这是因为南朝还算平稳，但东西两边的军马却动不得。

    此时...

    已是午间。

    石翼裹着银甲，领了一支状态还算良好的轻骑飞冲而出，将外面的尸体一一抢回，然后安排火葬。

    待火葬结束，他会将这些骨灰入坛，小心存放。

    火焰，在雪里昂昂着浓烟。

    曾经的同僚，在浓烟里，面容逐渐模糊。

    石翼凝视着这火葬，扬声道：“我石翼发誓！我们会赢得这场战斗，然后...我会带着你们回家！我会让你们的家人知道，你们都是深入敌后，最勇敢的战士！”

    士兵们都沉默着，他们知道这年轻将军所说的“带你们回家”未必是活着回去，而是将骨灰带回去。

    可即便知道这一点，他们的心灵也已经有了慰藉。

    回家...

    安葬于家乡的土地，已是最大的奢求和心安。

    火葬到末，火光映照在每个士兵的脸上。

    有副将提醒道：“将军，黎明时候的袭击有些古怪......”

    他的话还未落下，石翼就大笑道：“有什么古怪的？不过是镇北王通敌，请来的妖人罢了。

    这些妖人能够驱驭妖兽，定是戎朝战神国的妖孽了。

    你们先好生休息，今晚还有大战。

    届时，我会尽力寻找到那妖人，只要将其斩杀，就可破阵！”

    副将叹息道：“今天厮杀时，那妖人也是待我兵道力量耗尽后，才出现的...

    可若是不用兵道，又无法撑过最初的妖兽袭击。

    用了兵道，那妖人出现后...将军怕是难以独自将其斩杀。”

    石翼沉默不言，脸庞显出坚毅之色，继而沉声道：“无妨，我定将其斩杀！”

    虽然如此说着，但他自己却也有些不自信，因为那黑甲妖人的力量只比他强，不比他弱。黑甲妖人之所以出现，也是为了将他斩杀，以尽快终结这场战斗。

    但他自然不可能在部下面前露出疲软之态，以免影响士气。

    大不了埋骨异地，一身血肉喂了妖兽罢了。

    待到皇朝大胜，华老将军定会此采衣冠，回南国，以为衣冠冢。

    届时南下尚飨，魂归故土，又有何惧？

    正想着的时候，忽有传令兵来报，说是兵营外来了两个年轻人，一男一女，少女负剑，少年空手，两人都是衣衫单薄，却也不见冷，很是古怪。

    石翼愕然了下，顿时起身，快速往兵营外而去。

    果然，他看到了一对儿少年。

    这样的少年少女，本该是璧人，可那负剑红衣少女却是一口一个师父的叫着。

    为首的少年看似年轻，但却神色从容，云淡风轻，高冷如雪，深不可测。

    这少女自是安雪。

    少年自是白渊。

    白渊站在木拒马之外，看着两侧在小雪里熊熊燃烧的火盆，又见到为首而来的年轻将军，便淡淡道：“山野之人，见过将军。”

    一旁士兵不懂事，见这少年态度冷漠，实在无礼，正要呵斥，却被石翼急忙拦住了...

    石翼是懂“行规”的，上前恭敬道：“不知两位来此，有何贵干？”

    白渊淡淡道：“我和徒儿闲逛至此，突然有些口渴，正好见到此处有兵营，便想来讨口热汤。”

    一旁士兵顿时怒了，什么热汤，刚刚才大战，所有人都吃着冷干粮，哪儿有热汤，脸上顿时浮现出怒火，石翼赶紧拦下了士兵，然后恭敬道：“实在抱歉，热汤倒是没有，但热水确是有些...”

    白渊扬声道：“取来。”

    这倨傲的态度就连副将都看不下去了，石翼确实越发恭敬，急忙让人去取。

    很快，两碗热水送来。

    白渊拿了一碗给小郡主。

    小郡主为了配合师父的高人形象，而一直用真气护体，这时候得了热汤，赶紧喝下。

    白渊也是将热水饮尽，然后微微颔首道：“不错。”

    石翼恭敬问：“还有什么能为先生做的吗？”

    白渊道：“不用了。”

    说罢，他拍拍手，打了个哈欠，淡淡道：“徒儿，走吧。”

    小郡主应了声。

    两人转身，去远。

    士兵们这才爆发了，一个个喊着“妈的，什么东西啊”之类的话。

    石翼也是有些发愣，但旋即...他感到怀里好像多了个东西。

    他急忙一看，却发现试一把闪烁着玉泽的古怪飞刀。

    然而，这飞刀上的玄奇之气，却是清晰无比。

    很显然，这是一件凡人求之不得的法器。

    “闭嘴！！！”石翼大吼一声。

    士兵们顿时默然。

    石翼往前几步，半跪在地，扬声道：“石翼，多谢先生相助！！！”

    远远儿，忽地有之前淡漠的声音随风飘来...

    “此物名为戮心瓷刀，千米之内，可剜人心脏，借你十五日，十五日后自来取之。”

    此话传来，那些本是心中愤愤的士兵哪里不知道遇到了高人，急忙纷纷闭嘴，向着那已经看不到背影的风雪处行礼。

    而在远处，

    小红衣少女这才瑟缩成一团儿，搓着手，喊着：“好冷好冷，师父~~~下次这种场合，您一个人来就可以了，非要带我干什么呀？”

    白渊淡淡道：“你一个人留着，不怕山野里突然冒出什么怪物？”

    小郡主吐吐舌头，“那我还是跟着师父吧~~”

    她回头看了一眼远处的雪溪镇，好看的眼睛里闪过一些同情之色，她又道：“师父，我们要不要杀一点妖兽，把肉送到那小镇前呢？”

    白渊好奇地看了一眼小郡主，问：“你在同情那些百姓？”

    他还记得这少女的恶毒，很难将过去的她和现在的她联系起来。

    小郡主却自然而然地道：“当然同情啊...镇子里本就收成不好，青壮又被调去打仗了...

    过去是讨伐戎朝，现在是南拒皇朝，早就没人了。

    剩下的老弱妇孺还要面对妖兽和流寇，这活的多难呀。”

    她轻轻叹息，呵出的气在雪天里推出一道道白色游丝，又旋即消散。

    白渊道：“好，你想救人，就自己出手斩杀妖兽。”

    红衣少女愣了下，气鼓鼓道：“好！”

    ...

    ...

    黄昏时分。

    雪停了。

    伏蟒山脉里，一道红影在飞奔着，她抓着剑，宛如疾风般跑的飞快，这速度远超过了她平日里的表现。

    这很正常...人在危机之下，总会爆发出平时不具备的能力。

    小郡主也不例外。

    下午，她去山林里斩杀妖兽，结果...捅了妖兽巢穴，虽说杀了一个，可还没来得及收尸，就被一群妖兽追了出来。

    她想利用身法躲避，可这些妖兽却似乎是速度型的，而且有的居然还有翅膀。

    小郡主双眼飙泪，只能逃跑。

    覆雪的山地上，红影急掠，晶莹的泪光拖出两串儿“水晶珠子”。

    其后，尾随着轰隆隆的大块头妖兽们，锋利的爪子将路边的石头都给轻易撕裂。

    时不时，还有高处的妖兽俯冲而下，往那红影抓去。

    红影施出浑身解数，腾挪闪移，堪堪逃命。

    而高处，一道身影正静静看着。

    “安雪，并不是仙人，甚至不是修士...”

    “无论是日常表现，还是妙道，再或是五行金气都可以证明这一点。”

    “但是，她却又偏偏是死亡边界的锁定目标，而且还能够学会这些已被证明不可能学会的十星功法。”

    “这是为什么呢？”

    “她应该看过那能够显示未来的镜子，可是她看的是什么未来？又付出了什么代价，去改变未来？”

    “六皇子利用白影的力量，遭受反噬，也彻底淹没了她所有的相关记忆...”

    “这只是巧合吗？”

    “她要改变的未来，改变了吗？”

    白渊默默思索着。

    他看着那红影娇叱连连，喘息不已，显是快到绝境，这才闪身而下，站在红影奔跑路道的不远处，负手而立。

    小郡主看到高冷的无名先生，欢呼一声，娇喊着：“师~~~父~~~”

    然后，她迅速跑近，躲到了白渊身后。

    白渊看着前方路道，还有天空汹涌而来的妖兽，随手一挥。

    万剑随手而出，磅礴而闪烁着古老色泽的寒影，寒影缭绕，化作巨大冗长而令人震撼的飞龙，又如惊涛骇浪中的汹涌怒潮，破空呼啸，奔腾而出，一个拍击，就吞噬了这些妖兽。

    小郡主吐吐舌头，心中暗道：师父真的好厉害呀...

    ...

    随后，入夜。

    雪溪镇忽地爆发出欢呼声。

    镇民在镇子中央的广场空地上发现了许许多多的新鲜兽肉。

    这些肉数量很多，在腌制保存后，再省吃俭用一点，足以让他们安然度过冬天了。

    镇民们纷纷跪拜，以感激着这未知的高人。

    而在孤崖上，忙碌了一天的小郡主已经入睡了。

    白渊则是盘膝在外，继续感悟。

    他把法器借了出去，自然需要时间去发酵...

    在发酵之后，若是成功的话，别的存在也会开始借出法器。

    那时候，就是他收获之日了。

    忽地...

    他感到“冥地”再度传来了信息，便稍作整顿，然后焚香入了万古识海。

    ...

    ...

    片刻后...

    他睁开眼。

    事情的发展，如他所料。

    之前他在天人组织会议上说的一番话，真的起到了作用。

    但是，他也没办法空手套白狼。

    刚刚，在“冥地会议室”之中，本是护住他的向日葵和猫就提出了“想要看看分香火能不能实际操作”的说法。

    若是能，向日葵和猫就会成为白渊的盟友，然后对外则是一个成功“试点”和“榜样”。

    若是不能，那白渊之前的那番话可能就没那么有用了。

    白渊倒是不介意分一点香火出去，毕竟...在知道东大陆存在后，他已然知道皇都的香火其实也不算多。

    只是随之而来的问题却很让他头疼。

    向日葵和猫为了分香火，必然会派“人”来见他，商量如何操作的事宜。

    作为比火灵王还要位阶高的存在，白渊有理由去怀疑它们中已经有了三品境界的存在。

    这三品境界的存在，十有八九不会亲自到来，而会派出部下。

    但无论向日葵还是猫，派来的“人”定然也是境界不低。

    他现在假冒的是一个冥古时代的咒念一念，若是不能派出境界等同的存在去迎接，那就如“弱国外交”，在这残酷的香火之战中，很可能会“丧权辱国”。

    存在是文明的第一需求，唯有力量的平等，才会带来地位的平等。

    无论向日葵和猫，派遣使者，都必然会伴随着“试探”的任务。

    这种“试探”不会大张旗鼓，但却必然会存在。

    你若云淡风轻的接下，一切如常，若接不下，当时如常，事后可就不如常了。

    梦三，噩梦这种别的文明的四品，必然会被识破。

    大凶小凶，无法体现“巫尸文明”的特点，而且这两个小家伙距离四品还差了点，可能会实力不够。

    换句话说，他得用赶紧培养出一个“巫尸文明”的四品，然后让这个四品去迎接使者。

    而根据之前的规律，他想要培养出一个四品，那就得杀死一个四品。

    可四品到哪儿去杀...

    白渊很愁。

    但这确是他必须要做的事，想要挑起天人组织中的不和谐，他自己得够硬。

    就算不那么硬，也得对外表现出深不可测的样子。

    而迎接向日葵和猫的使者，则是第一次考核。

    不过，他还有些时间，因为向日葵和猫好像很忙的样子，似乎要到冬天才会派来使者。

    ...

    ...

    另一边，戎朝。

    某一处室内。

    年轻道姑愤怒地将桌上的东西全部扫开，那些东西摔落在地，发出乒乒乓乓的清脆声。

    在她身侧，却是一个披头散发的诡异女子。

    那诡异女子双手双腿撑地，宛如兽类四肢，静立地上，而粗壮有力的黑纹长尾从她身后探出，在缓缓摇着。

    年轻道姑发泄了一会儿，抱着诡异女子痛哭起来：“我可怜的小金丝尔特，那些令人恶心的文明，竟然要你去做主战。

    他们都是邪恶的坏人，都该死！

    可是，我们没有三品，我们只能卑微的屈服！”

    母王任由道姑抱着，不发一言。

    年轻道姑忽地起身，擦了擦泪眼道：“走，跟妈妈到血脉长河去，他们都站着说话不腰疼，不让带四品！

    那妈妈就悄悄地给你准备四品的主教，让主教们跟在你旁边。

    妈妈要看看，谁敢伤害我的小金丝尔特！！”

    --

    --

    PS :继续求月票呀~~双倍期间，把月票投给作者吧，谢谢谢谢~~

