    这里的大楼，从上方俯瞰，大约呈现“コ”的形状。

    　　白石的病房和井野医生的值班室，都在下面的那一道“一”上。

    　　井野医生走过下面的半截“一”，又穿过“|”，来到了对侧大楼。

    　　他数着门牌找到一间仓库，然后摸黑进屋，走到窗边，向外推开了窗户。

    　　揣着兜眺望了一会儿窗外，井野医生发出一串意味不明的反派低笑，很快转身离开。

    　　黑暗中，一双猫眼幽幽注视着他。

    　　等他走后，白石转换成人的形态，想看看这房间哪有问题。

    　　为了不留下指纹，他换上了面具假面的皮肤，自带全指手套。

    　　想到井野医生刚才的举动，白石先学着他的样子，也走到窗边，向外看去。

    　　病人通常休息的很早，对面的住院楼里，大多房间都已经熄灯，就算有开灯的房间，也全都拉着窗帘——唯有一处例外。

    　　白石从那个开着灯还不拉窗帘的窗口看进去，不出意料的看到了躺在床上的本体，这个角度，视野还挺清晰。

    　　他甚至看到毛利兰和毛利小五郎也在房间里。

    　　这让白石有点疑惑，他们怎么忽然跑过来了？感受到了事件的召唤？

    　　不管主角团是怎么想的，至少两人的突然出现，让白石更确定了这里会发生案件。

    　　不过，既然任务还至今没下来，那也先不用太着急。

    　　这么想着，白石收回投向窗口的视线，回头环视这处房间。

    　　这是一间仓库。

    　　仓库一侧放着几张凳子，另一侧则堆有一些杂物，都很陈旧，看上去不常使用。

    　　白石走到房间角落，蹲下身扒拉着那里的东西，想找好地方，偷偷安一个摄像头，或者放一个摄像机偷拍。这样不管医生有什么阴谋，都会变得一目了然。

    　　只是没等选好位置，一阵阵困倦感袭来，他头脑很快变得昏沉。

    　　白石打了个呵欠，想提一提神，然而越打越困，这感觉很像是连着熬了好几天夜，又忽然听到音响里正在循环播放英语课文。

    　　白石慢半拍的意识到，情况不太对。

    　　那杯咖啡还真的有问题，只是起效比较慢，或者，假面吸收的太慢。

    　　现在看来，里面恐怕不止安眠药，还放了其他东西。

    　　白石在心里记录着当前的体感，顺便想站起身，但是又眼花。

    　　——眼前好像有一群火柴人在手拉着手跳扭扭舞，跳了一会儿又全都变成了鳄鱼，他伸手扶凳子时，下意识的避开了幻觉中的一张血盆大口，结果没成功扶到支撑物，反倒把墙角的支架撞倒了好几根。

    　　……太狠了，这么嚣张的给患者下药，真的没问题吗。

    　　白石暗暗计划着，等晚上灰原哀睡着了，就偷偷扎她一针麻醉，防止她对组织成员起反应，然后把红叶找过来，将剩下的一点咖啡交给她化验。

    　　再根据化验结果，决定怎么处理医生的事……

    　　……

    　　柯南追猫时跑的太快，途中被路过的护士拦下，不得不减速。

    　　灰原哀回过神后，也快步追上了他，想阻止柯南的举动——她怎么也想不到，医院里竟然会出现组织的人……不，组织的猫。

    　　但不管怎么说，猫都出现了，它的主人肯定也离得不远。

    　　而柯南竟不光没躲，反而想顺着找过去，这让灰原哀觉得难以理喻——名侦探果然嗑药嗑坏了脑袋，他到底知不知道自己在面对一群什么样的对手。

    　　两人一前一后，很快来到了对侧大楼。

    　　柯南这时已经跟丢了猫，好在还能确定大致的范围。

    　　他看了看走廊两侧的门，仗着自己外表是熊孩子，决定挨间溜进去找。

    　　灰原哀现在脑中很混乱，正处于检测到黑衣组织的气息后宕机的状态。她非但没能拦得住柯南，反而机械性的跟了上去，无形中给柯南壮了胆。

    　　晚上，灯光会很显眼。

    　　柯南虽然不理解灰原哀为什么突然警觉，但保险起见，他还是没有开灯，而是用腕表上的手电查看着屋内的情况。

    　　两人进到某间屋子时，很巧合的错过了离开的井野医生。

    　　没过多久，一阵叮咣响动从附近传来。

    　　柯南循声找过去，看到一间仓库，他正想走近，却被灰原哀死死拉住。

    　　柯南疑惑的转过头，发现灰原哀竟然有点哆嗦，他茫然的问：“你很冷？”

    　　“组织的人就在那间屋子里。”灰原哀死死盯着几米开外的仓库门，用几不可闻的气音说，“我能感觉的到。”

    　　柯南无语的看着她：“离得这么远，门都还关着，你以为你是雷达吗……不要多想了。”

    　　他觉得门里应该只是黑猫和黑猫，非要再加上其他人的话，或许还有被黑猫放倒的犯罪分子——刚才的响动，很像是有人摔倒了。

    　　柯南拨开灰原哀的手，推开仓库的门，他抬手一照，果然在一片黑暗里看到了黑猫，黑猫这次没戴墨镜，而是又换回了面具，只是他的样子……好像不太妙？

    　　……

    　　白石刚才不小心碰倒东西后，努力对抗着扭曲的视野，伸手摸索着，试图把倒了的支架扶起来。

    　　房间必须要还原，以免惊动到可能会再次前来的井野医生——如果能现在完成，一会儿就不用开假面再跑一趟了。

    　　但没等他成功，忽然有人一把推开了仓库门。

    　　一束手电光照进来，白石下意识的抬手一挡，他坐在地上，从指缝间看过去，模糊看到了一个系着红领结的小学生。

    　　另外，旁边好像还有一只小手用力扒在门框上。那只手的主人藏在门外，一点额发露出来又缩回去，纠结许久，到底还是没敢露头。

    　　虽然看不清是谁，但那身高绝对不是医生……很好，无内鬼。

    　　柯南打量了白石两眼，蹙着眉靠近：“你怎么了？”

    　　他开始警惕——倒不是在警惕黑猫，而是怀疑黑猫是在追踪某个穷凶极恶歹徒的过程中被袭击了。

    　　再想想灰原哀说“这里有组织成员”……

    　　柯南终于开始有些相信了。

    　　他晃着手电，快速照了一圈屋内，发现没有其他人后，才略微松了一口气。

    　　然后柯南试探着伸出手，在白石眼前晃了晃：“我帮你叫医生？”

    　　白石想指一下地上的架子，让这个送货上门的劳动力把房间还原，不过没等抬起手，他眼前腾起一阵烟雾，紧跟着一暗。

    　　再睁开眼时，已经像返回复活点一样，回到了病房。

