
　　火柴自行燃烧，散发出温暖祥和光芒，

　　作为一件消耗型道具，它的作用范围甚至比青行灯自己想象中还要大得多，

　　光芒所过之处，空气中的尘埃笼罩着一层朦胧梦幻的色彩，

　　虚空中浮现出青丘的身影，它脸上惊愕的表情也被清晰映照了出来。

　　砰！

　　李昂扣动扳机，仅限爆头模式下的银质破魔子弹，瞬息命中青丘眉心。

　　鲜血四溅，青丘的眉心骨骼整块凹陷下去，将子弹牢牢卡住，

　　而它自己，则在子弹冲击力的带动下，轰飞了出去。

　　机会。

　　丁真嗣与羽衣心中瞬间动了起来，

　　杀场游戏中的高级破魔子弹通常都为银质，不仅能够破开法术、能量护盾，

　　若能破开体表防御，伤害到血肉，还能够令生命体身躯内的能量极短暂地紊乱一下——高级别的破魔子弹长时间滞留伤口中，甚至可以起到封印生物超凡能力的效果。

　　踏踏踏踏。

　　夔牛机甲踩踏地面，背后的矢量推进喷口喷发出幽蓝火焰，推动机甲后发先至，追上被击飞的青丘，高周波切割刀竖劈而下。

　　开启了般若化形的羽衣心中状如妖魔，一袭黑发狂乱飞扬，狰狞表情完全看不出少女的秀美优雅，

　　布满青筋的手臂挥动武士刀，横斩向青丘。

　　铛！

　　千钧一发之际，青丘拧动身躯，抬起握持着细剑的手臂，用细剑格挡偏移高周波切割刀的下劈轨迹，

　　左后足脚掌则于半空中，精准无误地踩踏中武士刀的刀刃，轻轻一踏，

　　妖将那远超人类的身躯素质再一次体现无疑，

　　羽衣心中被武士刀上传来的力量裹挟，双臂被动坠向地面，

　　只能眼睁睁看着眉心镶嵌有银质子弹的青丘，如慢动作般拧动身躯，用看似娇弱无力的右后足一脚踹向自己脸庞。

　　轰！

　　羽衣心中只觉自己被高速疾驰的火车迎头撞上一般，整个人不由自主地横飞出去，脖颈处传来的剧痛让她以为自己的脖子骨骼都要断掉了...

　　不，等等，

　　已经断掉了。

　　般若化形的妖魔身躯极为坚韧灵活，于半空中重新平衡，

　　手中武士刀插入地面，犁出绵长痕迹的同时，缓冲掉青丘这一踹的动能，

　　让羽衣心中得以减速，在地上站住身形。

　　颈骨断裂成了数块，脖颈后方的皮肤突显出破裂骨骼的畸形痕迹，

　　整个脖颈柔软如同橡皮，

　　脑袋东倒西歪，不受控制地试图向前，或者向后耷拉下去，看上去极为惊悚。

　　如果刚才自己没有开启般若化形，恐怕十条命都不够死的吧...

　　羽衣心中双手抱着自己的脑袋，字面意义上地“抬”起头来，看向前方。

　　青丘重新落地，受【幻境火柴】的破除伪装效果影响，加之额头中心还镶嵌着银质子弹，无法再次隐形。

　　丁真嗣操控机甲欺身而上，挥刀斩下，不给青丘任何喘息的间隙——夔牛机甲体型庞大笨重，灵活程度虽然远胜于现实世界的坦克装甲车辆，但和妖将相比，还是太慢。

　　一旦拉开距离，就再也没有追上的可能，

　　铛铛铛铛——

　　夔牛机甲如暴风骤雨般向着青丘猛攻，高周波切割刀与细剑碰撞出闪耀火花，

　　自【山海·虎蛟】身上拆卸下来的圆形盾牌，一下又一下砸向青丘，逼迫对方走位，令青丘无法后撤。

　　青行灯所使用的、能够破除隐形状态的蜡烛，必然有着时间和其他因素的限制条件——从青行灯还站在原地没能过来驰援，就能看出。

　　不能给狐狸逃离火光笼罩范围的机会，否则，这头妖将就会再次遁入隐形，凭借高机动性，一个接一个将玩家分而击破。

　　叮！

　　满脸鲜血、面目狰狞的青丘一剑拍开夔牛机甲左手的圆形盾牌，强忍剧烈疼痛，拧动眉心肌肉，将逐渐消散的破魔子弹彻底挤出伤口。

　　被束缚的感觉终于消失，

　　“你的机甲，使用的是妖兽的魂魄吧？”

　　青丘狞笑，用丁真嗣听不懂的异域语言轻声道：“隔着一段距离，我都能听到，

　　你的机甲，在哭泣，怨恨，愤怒...”

　　它猛地挥剑，接住夔牛机甲的高周波切割刀，左手上抬，捏住机甲的手腕，在丁真嗣的惊愕目光中，挥动手臂，

　　如蚂蚁挥臂举起压路机一般，

　　将体型远超过它的夔牛机甲整个抬起，向侧方一甩，重重砸在地上。

　　细剑轻易贯穿驾驶舱前方厚重的合金护盾，

　　砰！

　　枪声再响，但这一次，却未能命中青丘——它在电光石火间，举起了夔牛机甲的手臂，用后者挡住了这一击。

　　“你的枪，很厉害。”23sk.Com

　　青丘的平静声音在空地上响起，“但是如果瞄不准，或者打在其他东西上，

　　就完全没有效果，

　　我不需要躲开子弹，

　　只要在你手指运动、扣动扳机的前一秒，

　　反应过来，拿别的什么东西挡在脑袋前方即可。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百六十七章 距离免费阅读。https://xs.23sk.com 