    　　龙家人吓疯了，龙耀天还不知死活的想说话，被墨尘直接捂住嘴。

    　　“知道了……谢大师饶命！”

    　　说完，墨尘带着龙耀天而去。

    　　南宫烈此时哪还不知该走，也赶紧带着女儿跟随逃走！

    　　龙家人一走，其他人谁还敢留，转身都想走。

    　　和尚笑眯眯的说：“我只让他们走，谁让你们走了？”

    　　一群人抓狂，谁也都弄不明白，这和尚究竟想做什么。

    　　很快，近卫团的人倒下的速度越来越快，周围还有无数黑影窜动。

    　　五十人的吕四海近卫团，短短几分钟不到尽数被灭杀，在场之人都疯了，谁都没看清人是怎么死的，但人死透了却是事实！

    　　一群普通的混混都吓得魂飞魄散，现场一片混乱，往各处逃窜的都有。

    　　一些人逃出生天后，心头发誓，这辈子不再混地下城，太恐怖了，这地下城简直不是人混的地方！

    　　却没人发现，倒下的那些人尽数是吕四海家精锐，无关的喽啰却大多活了下来！

    　　转瞬后，别墅门口恢复了清净。

    　　狂天在陈旭耳边道：“这小和尚很邪门，先生要小心！”

    　　杨万宇也全心戒备，以防这和尚忽然出手。

    　　而此时，暗中出现了几十名装备精良，类似特种部队的黑衣人。

    　　和尚笑眯眯道：“清场！”

    　　撂下话，那些人开始收拾别墅外的死人，和尚则缓缓往别墅门口而来。

    　　“陈先生，有朋自远方来，不请和尚吃酒么？”小和尚笑眯眯的说。

    　　陈旭哈哈道：“有酒有肉！”

    　　撂下话，很快，米老五就安排人在别墅的院子架起了烤炉。

    　　好酒好肉，十来分钟就备好。

    　　米老五端着酒肉到了院子里对面而作的陈旭和和尚桌前：“陈先生，大师，请！”

    　　和尚笑眯眯抄起一个羊腿就啃：“来的太急，晚饭都没得及吃！饿死小僧了。”

    　　陈旭淡淡问：“斩龙帮龙家人，让我恨意外！”

    　　小和尚听到这话，眼里精芒一闪：“你知道我是谁？”

    　　陈旭点头：“九曲外那些监视的人是你手下，冷宇的身份也是你透露出去的吧？”

    　　小和尚哈哈道：“我就说了瞒不过你，好好！我赢了顿酒！”

    　　“赢了谁的？”陈旭问。

    　　“一个老不死！”和尚笑眯眯的继续啃起了羊腿。

    　　“你还没说为什么救龙耀天？”

    　　“因为他是龙先生私生子！”

    　　“哦……”陈旭淡淡道。

    　　“我知道你厉害，也知道龙先生也制不住你，但九曲咋办？白氏咋办？还有那航天技术咋办？你一拍屁股去报仇了，这些都黄了，这不符合国家利益！”

    　　陈旭没好气的斜了眼小和尚。这话对陈旭来说算的上是威胁！

    　　话里的含义很直白，动了龙耀天，龙先生会不惜一切报仇！白氏，九曲都会受到牵连，最终影响的只会是国家的发展。

    　　很快，小和尚将羊腿啃完。

    　　“吃饱了么？”陈旭笑问。

    　　“饱了！”小和尚笑眯眯道。

    　　“上酒！”陈旭说。

    　　米老五赶紧将准备的好酒端上。

    　　陈旭端起酒杯：“敬你……也敬斩龙！”

    　　小和尚听到这话，眉目中闪过一丝讶异，但很快一口将酒水喝净。

    　　随后，陈旭也喝净，一甩手，将碗砸了。

    　　“吃饱喝足，动手吧！”

    　　“小和尚来，只是办事，可没想过要跟先生……”

    　　嗖！陈旭根本懒得废话，直接出现在小和尚面前，一爪抓向他的喉头。

    　　“我去……你不讲规矩！”

    　　砰砰砰！

    　　两人电光火石间，交手数招。

    　　陈旭第一次将自己所有能力释放出来，空中如同炸雷连续闷响后，人影翻飞。

    　　只是一眨眼功夫，两人就交手数十招。

    　　砰！小和尚拍开陈旭的拳后，飘然而退。

    　　陈旭闪身要上。

    　　“不打了，我认输，认输还不行吗？操蛋！”

    　　噗嗤！听到这话，远处看着这幕的米果果忍不住笑了。

    　　小和尚笑眯眯扫眼米果果那美好的身材：“小姐姐，真漂亮……”

    　　“我去……又来？”

    　　小和尚赞美米果果的话没说完，被陈旭悄无声息一脚踹到他屁股上，然后这货硬挨了陈旭一记，在空中飞旋翻身落地，摸了摸屁股！

    　　“你这人怎么这样，你不是佛医鬼手陈仙人么？还是牛逼的……那啥首领！怎么不讲规矩？欺负我这小和尚很有意思么？我刚刚可是赞美小姐姐！难道要非要我说她丑……我不说不说了！”

    　　小和尚话没说完，陈旭又要动手，小和尚一闪身就躲到了狂天背后，惊得狂天眼珠差点没瞪出。刚刚那一瞬的速度，还有身法，若是这货是杀人，狂天已经是死人了。

    　　躲到狂天身后的小和尚一抹额头上汗渍说：“大个子，我躲一下哈！”

    　　米果果哭笑不得：“大师，你这么厉害，还躲啊！”

    　　小和尚道：“我不傻，打不赢就得躲，我又不是龙耀天那白痴，没爹给撑腰啊！”

    　　噗嗤！米果果又笑翻了。

    　　小和尚这话说完，连狂天都忍不住嘴角抽搐。

    　　陈旭也无语收回了气势。

    　　顿时，小和尚感应到，猫着腰出来，一副随时还要躲的模样。

    　　“陈先生，和谐，和谐才是主旋律，来来来，接着喝酒吃肉！”

    　　陈旭无语笑了后，小和尚才真敢过来。

    　　两人再次坐到烤炉前。

    　　喝了碗酒后，陈旭问：“你什么境界？”

    　　“这个……你还真问错人了，我不知道！”

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语。更新最快

    　　“那你知道什么？”陈旭没好气的说。

    　　“我知道，目前来说，龙耀天不能死！不过这货看上去不那么聪明，打脸你就随便啦，狠狠打，打肿那傻逼的脸！他没事招惹你干嘛？脑残！”

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语。

    　　小和尚接着说：“你小心庞瑞，他不简单，庞家更不简单！”

    　　“哦……说说看，怎么个不简单法？比龙先生还不简单？”

    　　小和尚想了想后道：“不能这么比，还记得被你虐死的岳天手下庞封么？实际……他是庞家人！”

    　　“什么？”陈旭一惊。

    　　“姓龙的怕是知道了什么，你的刀快嘛，他就借你刀杀人了！岳天是岳家人，也是同样道理！姓龙从来不信外人，哪怕岳天倾尽所有，甚至背叛家族，姓龙的依然将信将疑！所以这两人一次性接你的快刀给干了，否则为什么后来只派个宗师去找场子？你真当他不知道你实力么？”小和尚道。

    　　“那庞家呢？”陈旭问。

    　　“庞瑞不简单，背后的人更不简单，尊应天师傅是墨门最强之人大宗师华清风，他回国是通过的庞家人，因为离开华国之前，华清风跟庞家的老货关系密切，庞家那老头子怕早也是大宗师了，而且还秘密收揽了不少高人。”

