    此刻的凌宇也只能在天炎池内安心修炼，这也是上官老爷子吩咐的。

    天炎池拥有充足的火系魔能，倒是和使用高级晶核进行冥想是一样的效果，可以节省不少高级晶核，但也仅对于本体这个火系法师而言。

    “希望那秘术能给力一点吧，老爷子也真是，弄得神神秘秘的。”

    ......

    7月19日，原本极为平静的天炎池被上官老爷子那兴奋的声音打破。

    “给！这微型巅峰世界可是我拉下老脸去天魂那家伙手中讨要过来的，你快去绑定了，抓紧时间转化！”

    凌宇接过上官老爷子递过来的传送祭坛，应道：“好！”

    安装好祭坛且开启了次元通道后，直接踏进了这一方微型巅峰世界内。

    白光一闪，凌宇来到了一方死气沉沉的世界，昏暗的天空显得无比寂静，四周没有任何生物生存过的迹象，无边无际的荒土，随处可见的残骸和枯草。

    一片死寂！这一方世界之前孕育了什么生命，又遭到了各种惨烈的侵略。

    凌宇可没有丝毫怜悯，不过，这一方世界倒是极为适合转化为亡灵世界。

    左边还有一座上官老爷子特意安置的传送祭坛，通往这个世界的本源之处。

    迈进去后，映入眼前的便是一个莹白色的巨大光团，这里倒是一个奇异的空间，唯有世界意志彻底消亡后才会显现出来，但也不是这么容易发现的。

    凌宇没有继续欣赏的打算，催动极品冥界之内的极品死亡之气疯狂涌入这一莹白色的巨大光团内。

    数个小时后，原本散发着磅礴生机的莹白色光团，此刻已经转变成了死气沉沉的灰色光团。

    将其转化完成后，凌宇直接拿出了一枚与极品冥界绑定好的亡灵之珠放入灰色光团之中。

    就在亡灵之珠完全融入其中之后，灰色光团突然爆发出一阵奇异的波动，原本停止不动的光团开始缓缓运转。

    见此，凌宇继续拿出一枚装有大量骸骨的储物戒扔进了光团内。

    灰色光团再度爆发一阵更加强烈的波动，运转速度再度加快了数倍。

    做完这些后，凌宇满意的点点头，待得这一方世界完全转化为亡灵世界后，凌宇也可借此突破四级亡灵之主。

    很快，凌宇再次回到了天炎池。

    “搞定了吗？”

    凌宇点点头，直接将分身从里世界内召唤出来并释放出气息，道：“搞定了，开始吧，分身已经达到中阶巅峰了！”

    上官老爷子略微感知了一番后，满意点点头，笑道：“这么好的苗子，你们两个还要观察多久啊？”

    凌宇一怔，难道周围还有其余人？而且听老爷子的语气，还是待了好一段时间。

    念头刚落下，身后便出现一阵空间波动，凌宇便感受到两股极为强悍的五阶气息，绝对是五阶巅峰！

    转身一看，凌宇直接呆愣在原地。

    一位额头上长着龙角的英俊男子和一位端庄美丽的红衣女子正死死的盯着自己，仿佛盯上了什么绝世珍宝一般。

    “这股威压…”

    如果没有感知错的话，这二人乃是一头龙和一头凤凰！

    凌宇呼出一口气，对着二人微微躬身，道：“晚辈凌宇，见过二位。”

    如今的凌宇背靠天炎主宰，地位也是十分微妙，勉强算是天炎主宰的半个徒弟，可这二位五阶生物相比丝毫不差，但该有的敬意还是足够的。

    只见二人满意的点点头，一旁的红衣男子率先开口介绍道：“小家伙，我的真身乃是五阶巅峰赤龙，你可以称呼我为叶景升。”

    赤龙和炎龙一样都是精通火焰的龙类，但赤龙无论是在火焰的操控上还是血脉纯度上都要高于炎龙，属于真龙级别，在龙族之中也是地位显赫之辈。

    见叶景升介绍完，一旁的红衣女子也开口道：“我的真身乃是五阶巅峰火凤凰，你可以称呼我为古灵。”

    三人认识一番后，上官老爷子也将众人迎进天炎池外的小木屋内招待。

    上官老爷子正襟危坐，道：“凌宇，如果说一个人的灵魂在机缘巧合下融入了其他生物的肉体，你认为他还是人类吗？”

    凌宇闻言，当即转头看向一旁的叶景升和古灵这一对夫妇，眼前精光一轮。

    难道这两位大佬都是人类？

    只见叶景升摇摇头，笑道：“我们两可不是人类，都是纯血赤龙和纯血火凤凰！”

    听此，凌宇疑惑的转过头看向上官老爷子，根本不明白他想表明什么意思。

    直接点啊！拐弯抹角的干什么？

    “你仔细想想。”

    凌宇想都没想，直接回道：“我认为灵魂上没有发生本质的变化，依旧是人类，躯壳什么的都无所谓，变强才是正道。”

    哪怕是遇到一头这种情况的生物，凌宇也会将其视为人类来相处，对此没有丝毫抵触之意。

    除非太恶心…

    三人闻言，高兴的对视了一番，显然是对凌宇的答案非常满意，随后又和凌宇继续交谈。

    片刻后，小木屋内传来了凌宇的惊诧声。

    “什么！让我吸收两滴五阶精血？这怎么可能？”

    凌宇此刻已经了解到上官老爷子要传授给自己的秘术是什么了。

    龙凤决！

    注：龙与凤凰一起称呼的时候，皆以龙凤相称。

    当龙族和凤凰一族实力接近且血脉强度差不多的情况下，结合后诞生的子嗣将会拥有两种血脉，最终形态也会变成长有羽翼的龙类。

    普遍的修炼之法并不适合他们，为了其以后的修炼，两族齐力研究了适用于龙凤之体的修炼方法。

    龙凤决！

    乃是实打实的锻体功法！

    比凌宇用的这种简略锻体方法差不多，都是用能量进行淬体，有许多相似之处，但奥妙了无数倍。

    修炼这龙凤决前提条件就是拥有龙凤之体，凌宇可以炼化同属性且同一程度的龙凤精血融入自身，也可以形成龙凤之体，而叶景升和古灵的精血正好达到标准。

    虽然没有那些龙凤子嗣纯正，但也可以通过吞噬龙凤血液来提升龙凤之体的资质，以达到加快龙凤决的修炼。

    不过，以凌宇现在的肉身，吸收四阶精血都够呛，吸收五阶精血更是找死！更别说这二位还是五阶巅峰的境界！

    见凌宇这么大的反应，众人也没有丝毫意外之色，随后上官老爷子缓缓解释道：“你知道为什么要让你将分身提升到中阶巅峰吗？”

    凌宇一愣，仔细回想到上官老爷子交给自己关于次元系书籍上的知识。

    次元系魔能，又被称为纯净魔能，因为这股能量是无属性的，并非没有任何作用，相反，次元系魔能有着各种增益。

    对于契约兽来说，这可是十分稀有的能量，大补之物！

    不光可以提升生物晋级的成功率，单独加持还可以提升肉身强度和恢复能力，关键时刻还可以没有任何限制地转化为自身的能量进行补充。

    但次元系魔能只有自身或者契约后的生物才可以享用！

    当分身处于里世界的时候，凌宇也可以调动次元系魔能对本体进行加持。

    凌宇再次疑惑道：“就算是这样，吸收一滴五阶精血都够呛，更别说支撑我吸收两滴五阶精血！”

    只见一旁的古灵掩嘴一笑，拿出散发出浓郁生命之气的小瓶子，道：“你可别忘了我火凤凰一脉的涅槃之火，而我的可是凰炎，虽说攻击力不强，但拥有极强的涅槃之力，我的那滴精血也可以保护你的肉身，再加上精灵一族的神树，六阶生命之树的生命之水，足以保证你的安全！”

    叶景升也拿出了一片巨大的赤色龙鳞和一根巨大的赤色羽毛，道：“有了吾妻的精血，你的次元魔能和这滴生命之水，便有八成的成功率，怎么样？”

    凌宇见此，当即露出了渴望之色，但很快就冷静了下来，问道：“明人不说暗话，你们需要我做什么？”

    叶景升闻言不由眼前一亮，一拍桌面，直接拿出一张契约，笑道：“哈哈哈，好，我就喜欢你这种直性子，很简单，待你的分身达到四级魔法之主的时候便和我们夫妇签订次元契约，全力助我们晋级六阶，以后你也没有权利调动我等，也就相当于直接浪费了你两个契约位置，你的天赋的确不凡，但以这些珍稀之物作为补偿想必也足够了，如何？”

    凌宇仔细看了看这道契约，没有任何问题，没有立马签上自己的名字。

    转头看向上官老爷子，见其点头同意之后才下手。

    ......

    片刻后，赤裸着上身的凌宇再次来到了五阶赤莲上，对着悬浮在面前的叶景升和古灵点点头。

    夫妇两对视一眼，齐声道：“那就开始吧！记住，一定要按照刚才跟你说的步骤，否则能量会混淆，到时候你也会因为承受不住而直接爆体而亡！”

    凌宇闻言，微微调整了一下自己的状态，随后猛地服下面前的两滴散发着炽热的五阶精血。

    仿佛吞进了一口岩浆一般，痛苦无比。

    “轰！”

    突然，凌宇浑身突然爆发出一阵猛烈的波动，瞬间席卷开来，随即身体上也浮现出一缕缕奇异的火焰。

    凌宇咬牙忍受住这强烈的痛处，开始调动分身的精神世界内的次元系魔能融入自身。

    忽然，一股清流涌入四肢百骸，一种难以表明的舒爽感涌上心头，一时间竟然压过了炼化精血产生的炙热感。

    但随着体内的两滴精血逐渐交融，炙热感也越来越强烈。

    凌宇双手合十，周身突然浮现出红莲虚影，表面上还有着红莲业火，花瓣逐渐合拢，包裹住凌宇的全身，但众人依旧可以看清楚其内的凌宇。

    一道道淡红色波纹从凌宇体内散开，也就代表着精血进一步的融合。

    “额喝~~~”

    凌宇发出低沉的吼声，脸色逐渐狰狞，痛彻心扉，咬紧牙关承受着一道道因精血融合产生出来的冲击。

    上官老爷子看着一脸狰狞的凌宇，背负在身后的双手微微攥紧，喃喃道：“一定要坚持住啊，玲儿可就全靠你了啊！”

    一个小时后，凌宇的身体爆发出一股前所未有的波动，肉眼可见的赤色波纹向着四周散开，直接波及了整个天炎池。

    “小子，快吸收生命之水！快！”红莲外的叶景升提醒一句。

    凌宇闻声，忍受着剧痛，将面前的一滴生命之水服下。

    突然，融合后的那一滴精血爆发出一股奇异能量，奔涌于凌宇的四肢百骸。

    凌宇现在只感觉到肉身在不断撕裂，不断恢复，带来的痛处更是直冲脑门，而且分身的次元魔能也快要消耗殆尽，多亏有了生命之水的加入，否则后果不堪设想。

    对于痛处，凌宇极为熟悉，毕竟在之前的一段时光，自己每时每刻都在进行高强度的淬体。

    疼痛抗性了解一下？

    叶景升看着微微皱眉的凌宇，感叹道：“不错的小家伙，看来我们不用等太...不对，竟然炼化这么快！”

    只见凌宇的周身的火焰开始不断凝聚，逐渐汇聚成赤色铠甲的虚影，而古灵闻声，连忙来到了凌宇背后，看着其身后的赤色羽翼虚影，也露出了震惊之色。

    “完美融合！这怎么可能！这小子竟然对龙凤有着如此深厚的理解！”

    炼狱铠甲和炼狱羽翼乃是龙凤一族的绝学，需要龙凤血脉完美交融后就会自动凝聚。

    和本源宝物没有丝毫差别！

    “好，好啊！”

    见此，一旁的上官老爷子也是激动万分，连连叫好。

    天色逐渐变暗，极为狰狞的赤色铠甲越发凝实，背后也有一对赤色翅膀彻底张开，宛如实体一般！

    而凌宇浑身也散发出一股极为狂暴的气息，犹如一头人形凶兽一般。

    凌宇猛地睁开眼睛，原本的黑色瞳孔变成了赤色竖瞳，眼力大幅度增强。

    片刻后，凌宇的周身再度爆发一股强烈的魔能波动，狂暴的气息瞬间被完美收敛。

    凌宇站起身来，捏了捏拳头，满意的点点头，意念一动，附着在身上的赤色铠甲逐渐淡化，身后的赤色翅膀也缓缓消散。

