    大明洞天，广场中，赵天明身着明黄龙袍，端坐在最高处的龙塌之上，手中一道灰色雾气盘旋着，平天冠前珠帘轻晃，他那脸的伤痕竟然不见了，受伤的那只眼睛也己恢复如初。

    这灰雾来历蹊跷，正是从赵昆身上得来的，那日逃回皇城，正欲手刃这叛贼，这灰雾自动从他身上冲出，融入到自己识海之中，没想到它不断治好了自己身上的伤，连修为也凝实不少。

    识海中也出现一篇控人心神的秘术，此秘术正是需要这灰雾为引，入侵对方识海，年长日久之后，就会成为施术者的奴隶，让他往东绝不往西，心智不坚者，从此沉沦不可抗拒。

    四道人影正恭敬地垂头跪在他身前，一动不动，正是那赵昆、赵雪儿、玉无艳及离长老。

    灰衣宦官低头，迈着碎步从远方急急走来，在他耳边细语了几句，只见他冷哼一声：“饭桶，成事不足，败事有余，死了就死了。”宦官低头拱手后退，消失在广场尽头。

    “这灰雾真是好东西，没想到你还有这机缘，放心，我得了你的好处，也不会亏待你的。”将手中灰雾收入丹田之中，看了看面前的四人，赵天明面无表情地说道。

    只是那额前摇晃的珠帘出卖了他现在的心情：这灰雾什么来历，竟如此神异，不担可以抵依挡那贱民李时的雷法，还能力压幽冥大法的反噬，真是天助我也，等修成幽冥大法，就是那帮叛贼的死期。

    想到这里，扫了一眼面前的几人，沉吟不语：青山盟己放出消息，离大战的日子不多了，眼下能用的人却是没有，这些人修为还可以，当炮灰也是不错的选择。

    他伸出左掌，手中四条灰色丝线飞出，盘旋着落到众人头顶处钻了进去，跪在地上的几人只觉着一缕阴寒之气钻入识海之中，原本清亮的识海顿时变成灰色。

    威严的声音在耳边响起：“起来吧，这是朕赐给你们的机缘，这几日你们就好好提升实力。”说着化成一道金光消失在众人面前。

    地上四人头脑一阵迷糊，竟同时对赵天明产生了一丝亲近情绪，感应之下各自伤势都恢复如初了，随后脸上都露出了喜色，竟连修为也都大涨。

    巨量的灵气涌来，光影飞向广场的四方，各方聚来的灵气分别找上一人，将他们团团围住，四人气势愈来愈盛，修为也水涨船高。

    一道黄光落在广场最高外的龙榻之上，赵天明端坐正中，神识扫过，心中沉吟道：“不错，不错，不到三天，竟都有如此修为。

    四人兴奋着长啸起身，化成灰光落在龙榻前，齐齐跪倒在地：“谢皇上厚赐，臣等一定尽心竭力为主上为忧。愿主上千秋万代，一统天下。”

    众人说着，眼中皆闪过一丝疑惑，随即被灰雾掩过，看着眼前的四人，赵天明满意无比，二位地仙后期两位地仙中期的打手，也是不错的战力，总算可以和那青山盟一较雌雄了。

    “很好，不日朕就要起兵除去那青山盟，这几日你们可以在洞天中尽量提升实力。”接着严厉的声音回荡在广场：

    “我丑话说在前面。一；令行禁止，否则朕给你们的，随时可以收回来。二；战斗之时谁要是放水，那就等着求生不得求死不能。三；朕就是你们的天。”

    四人眼中露出一丝挣扎之色，随后就被灰雾侵蚀，失去自我，心神陷入无尽的狂热状态：“尊主上圣谕，万死不辞。”

    “嗯，下去吧。”满意地点了点头，见他们退去，赵天明化成一道金光入直洞天深处。

    洞天深处巨大的灵液大湖紫波荡漾，湖底一颗磨盘大小的紫色玉珠在灵液中沉浮不定，玉珠轻颤，紫光一闪，随后消失不见。

    金光停在湖面之上，神识一扫，自语道：“哼，看你能躲到什么时候，等朕除了青山盟再来好好收拾你。”说着手中飞出数道灰色的丝钱潜入湖底。

    明黄色的身影落到湖正中的龙台之上，盘坐闭目修炼起来。

    青木洞天之中，一处刀削般的山峰静静而立，一声剑鸣冲天而起，洞天中灵气化成一条条青色巨龙直冲山峰而来，白素素双目微睁，随后面露喜色，喃喃的道：“要突破了吗？真是期待啊！”

    峰顶的巨石平台上，一道白色身影静静的盘坐着，灵气所化的巨龙逐渐变小，一条条青玉般的小龙从他丹田处的漩涡中钻了进去，络绎不接。

    寒气忽然出现，冻结了整个山峰，冰层越来越厚，随后仿佛一阵轻风拂过，寒意急速的向着平台上的那道身影上缩了回去。

    山峰露出了本来面目，好像刚才发生的一切都是幻影一样，只是平台上盘坐的白素素睁开双眼，数尺长的寒光从眼中射出，地仙后期的气势还做不到收放自如。

    转过头来，神识中一青一白两个光点，那散发出的气息与自己不相上下，她喃喃自语道：“你也突破了吗，真好啊，再巩固一下实力，然后找他们磨炼去。”

    赵玉被这突破的响动惊醒，心中一阵黯然：“难道我真的比他们差那么多吗？”迟迟晋级不了，让她道心都受到了打击，开始动摇起来。

    正在这时，离自己不远处，一股强大的气息爆发开来，那气息如此熟悉，她张大嘴，神色一片震惊，喃喃道：“这怎么可能，他们追不上，现在竟然连自己徒弟也先行一步了。”

    接着又是一道地仙气息传来：“欧阳媚儿也突破了吗？”她晃了晃头，神色居然平静下来。

    正在这时，一个手持葫芦的英武男子出现在她面前，揶揄道：“是不是很自卑，开始我也有这样的想法，后来就习惯了，只要和李时那小混在一起的，修炼都像御剑一样快。”

    “现在我也不比了，该干吗就干吗，吃吃喝喝的，慢慢修炼也不错。”说着，他递过手中葫芦：“要不要来一口，包你一口开怀。”

    赵玉痴痴地接了过来，也不嫌弃，猛地灌了一口烈酒，脸上缓缓升起一丝红晕：“也罢，也许自己是真的老了吧。”说着一道符信放出，后面跟着灵珠，正是掌门信物镇海珠。

    她随即起身，二人说说笑笑着，一起向着洞天外行去，那一双背影竟也让人有了几分羡慕之色。

