    　　阿宁端坐在甲板中间的一个圆凳上面，她看着一圈人围观她脑袋上面的人面臁，心里不由得有点发毛。

    　　吴邪出声安慰道：“宁小姐不必担心，之前张教授负责用刀插挑人面臁，船老大负责撒牛毛，把其他船员身上的人面臁都搞定了。”

    　　周凡站到阿宁的背后，找了个观看人面臁的最佳角度，催促道：

    　　“别磨蹭了，没准人面臁在你脑袋上面呆久了，撒牛毛就对它不管用了。”

    　　阿宁抿了抿嘴，眼睛一闭，点了点头。

    　　张秃头一手拿着刀，另一只手撩起了阿宁的头发。

    　　只见阿宁的头发里面，左侧蜷缩着一整只枯手，右侧垂挂着半截枯手。

    　　“咦？这怎么还有个半截的？”张秃头和船老大都惊讶的出声。

    　　周凡挠了挠头，解释道：“刚才在鬼船里面，宁小姐被人面臁控制了。”

    　　“用这两个干枯的手爪，去开启船长室的大门。”

    　　“我本来想把人面臁从她头上挑下去，但是没想到人面臁在她的脑袋上面扒的很结实。”

    　　“我怕伤到她的脑袋，就用铁片削掉了半截人面臁。”

    　　“这个，不影响撒牛毛驱除人面臁的效果吧？”

    　　闻言，周围的一圈人顿时倒吸了一口冷气，看向周凡的眼神都变了。

    　　船老大搓了搓手，语气恭敬的对着周凡笑道：“不影响，不影响，真没想到周先生年纪轻轻，身手了得啊。”

    　　吴邪挤过来笑嘻嘻的说道：“老周，你可真有两下子，回头下墓的时候，多担待着点啊。”

    　　张秃头对着周凡比了个大拇指，哈哈大笑道：“周兄弟，可以呀，有机会比划比划。”

    　　周凡笑了笑：“好说，大家一同下墓就是有缘，自然应当相互照应。”

    　　阿宁见他们又要说个没完，不耐烦的挥了挥手，道：

    　　“都别白话了，先把我脑袋上的人面臁赶紧给弄死。”

    　　张秃头连忙比划了一个夸张的：“嘘。”

    　　他用刀尖对准人面臁。

    　　周凡的视线也转了回去，他看到完整的人面臁，像是有些石化掉的枯手，末端长在一团肉瘤的下面。

    　　肉瘤的上面还隐约长着一张人脸，紧紧的吸附在阿宁的后脑上。

    　　船老大打开一个纸包，对准那个肉瘤上面的人脸，撒出了一小把的牛毛。

    　　那个肉瘤人脸爆发出一声高昂的尖叫，张秃头眼疾手快的，用刀尖在肉瘤和头皮的中间一挑一扯。

    　　啪嗒。

    　　肉瘤掉到了船板上面，抽搐了几下，便融化成了一滩散发着恶臭的液体。

    　　旁边有其他船员拎过来一桶海水，往上面一泼。

    　　那滩恶臭的液体便发出了嗤嗤的响声。

    　　随后一股更加恶臭难闻的味道散发了出来。

    　　直到十多分钟之后，那股子气味才散去。

    　　整个人面臁也算是真正的烟消云散了。

    　　此时海面上也已经风平浪静，再加上鬼船和人面臁的事情告一段落，众人这才纷纷感觉到疲惫不堪。

    　　阿宁招呼了一声：“直接去永兴岛接人。”

    　　“留下必要的人手，其他暂时没事的人抓紧休息。”

    　　然后她就一马当先的跑回了船舱。

    　　周凡叫住吴邪，把在鬼船里面找到的，陈文锦几十年前写的日记递给了他。

    　　吴邪原本还有点茫然，随便翻了几下，看到日记里面写着：“西沙碗礁考古记录……吴三省……张起灵……”

    　　吴邪顿时面色大变，啪的一下把日记合上。

    　　周凡知道这本陈文锦的日记里面记述的内容，会对吴邪产生极大的冲击。

    　　看着吴邪有些神色紧张又心中揣揣的样子。

    　　周凡一时之间也不知道该说点什么，只能拍了拍他的肩膀。

    　　然后周凡就回到了一开始的板床上面，眯了一觉。

    　　等到再次睡醒之后，周凡，张秃头，还有貌似已经恢复了平静的吴邪，一边闲聊，一边走到了甲板上面。

    　　周凡看到渔船正贴着一个白色的沙滩行驶。

    　　阿宁精神奕奕的从旁边走了过来，对着不远处码头上面站着的一群人指了指，笑道：

    　　“那几个背着大号旅行包的人，就是要接的人。”

    　　“有几个潜水员，还有一个民间专业人士，这个人吴先生应该熟悉。”

    　　吴邪微微一愣，仔细盯着那几个人看来看去，有点困惑道：

    　　“我熟悉？……这里面有个胖子的体型，我是有点眼熟。”

    　　说话间渔船就从岸边驶过，不过渔船并没有减速，几个人身手敏捷的纵身跳上船。

    　　背着超大背包的胖子，一连向前俯冲了好几步，才定住身形。

    　　胖子笑骂道：“你们有没有时间观念啊，让胖爷我在这吹海风？”

    　　“吹海风也就罢了，靠近岸边都不带停船的。”

    　　“还得让胖爷我扛着这身膘上窜下跳，啧，真是世风日下，人心不古啊。”

    　　周凡嘴角微弯，这个胖子还挺逗。

    　　吴邪一看这个胖子，也是一阵头大。

    　　吴邪犹豫了一下，想到之后几个人要一同下墓，总归要对各自的秉性有些了解，才能增加存活率。

    　　于是吴邪在避开阿宁的时候，把周凡，张秃头，胖子，三个人招呼到一起。

    　　四个人相互介绍了一番之后。

    　　吴邪就神色郑重的，含糊的提了一下之前去鲁王宫的结果，大奎死了，吴三叔失踪，潘子昏迷，闷油瓶生死不明。

    　　明面上幸存的吴邪和胖子两个人，又都被阿宁所在的组织给聘请了过来。

    　　吴邪语焉不详的把这些事情说完，目光灼灼的盯着另外三个人。

    　　胖子用手拍了拍肚子，对着吴邪龇牙道：“小同志，我现在反正是被你说的完全懵圈了。”

    　　小哥的心里倒是明白吴邪的意思，但是碍于他这会儿还在假扮秃头张教授的身份，只好闭口不言。

    　　周凡对于吴邪主动跟他和“张教授”这两个陌生人，提起之前的经历，只为了大家这次下墓能够团结，增加存活率，心里还是挺感慨的。

    　　于是周凡压低声音道：“那我总结一下，吴邪的意思就是。”

    　　“宁小姐不是省油的灯，她背后的公司更不是善茬，大家防备着点。”

    　　“咱们手艺人赚的是卖命的辛苦钱，小命只有一条，但凡还有一线生机，大家就要齐心协力，争取全须全尾的回来。”

    　　吴邪和张秃头都认真的点了点头，表示赞同。

    　　胖子一拍大腿，声音稍微大了一点：“对，胖爷我也是这么想的。”

    　　结果阿宁从不远处笑着走了过来，她的眼神中带着窥探的神情，在四个人的身上扫过。

    　　阿宁娇声笑道：“聊的好热闹呀，你们把什么事情想到一块去了？”

    　　胖子眼珠一转，大大咧咧的把话题扯开道：“我们在说，难得来一趟西沙，可得好好的吃一顿，这倒斗可是体力劳动。”

    　　“我这就要去看看船老大有什么好货，胖爷我的手艺可不是吹的，保准你们一个个的都得甘拜下风。”

    　　“对了，宁小姐你们这一路，把胖爷我催的跟三孙子似的。”

    　　“那个地方，你们到底找到了没有啊？”

    　　

    　　				

