    不出预料，颜方休的舞台演出，再次获得了评鉴人们的好评。

    他没有像路遥那样，为了加入更多的越剧元素，而直接生搬硬套的将越剧唱段插入到流行乐中。

    因为平常不怎么接触戏曲的原因，他也无法一下子就像伯谦那样，将京剧唱段和流行音乐结合起来，获得那种1+1大于2的惊艳效果。

    所以他选择了自己最擅长的，在中国风音乐中加入戏腔元素。

    他只吸纳了越剧的那种优美动听的柔情戏腔，将其运用在了整首歌最重要，同时也是记忆点的副歌部分，让江淑花老师玩了一次用戏腔唱流行歌。

    效果还不错，至少确实突出了越剧的那种抒情特点，也没有喧宾夺主，或者出现歌曲的撕裂感，完整度很高。

    周听和梅兰等几位评鉴人都很满意。

    不怕你不懂戏曲，就怕像路遥那样，不懂还要硬上。

    央视为什么要找流行音乐人来参加节目，而不是直接让这些戏曲表演艺术家进行古典戏曲表演？

    不就是因为单纯的戏曲现在受众小，央视希望能够利用流行音乐的影响力来宣传戏曲嘛。

    这个节目的主要看点是流行音乐，几位国风传唱人要创作的也是流行中国风音乐，虽然要求和戏曲有关，但是没说非要生硬的运用戏曲选段，只要有相关元素就行了。

    在观众与评鉴人的一致认可下，颜方休和江淑花老师向观众鞠了个躬后，就下了台。

    撒老师的声音再次响起。

    “让我们欢迎，下一位国风传唱人登台！”

    经过颜方休的演出后，现场的观众们被路遥打击到的热情，再次燃了起来，期待着下一位国风传唱人可以带来更好的演出。

    而正在备场的叶未央也深呼吸了一口气，接过工作人员递上来的话筒，挺胸昂头的踏上了阶梯，往台上走去。

    “哇！！！”

    “叶未央！！！”

    “好帅好帅！！”

    “加油！！来首好歌！！”

    当聚光灯打在登上了舞台的叶未央身上后，现场的观众立马就爆发出了山呼一般的欢呼声。

    六位国风传唱人中，他们最期待的就是叶未央了，毕竟叶未央的战绩太过彪悍，至今无一首歌失手，首首都爆火，现在甚至火到国外去了。

    站在舞台上的叶未央，同样穿了一袭白色的汉服，不过细节处和伯谦的不一样，他的汉服上纹了一朵大大的桃花，倒是和颜方休有点像，比较简约，没有什么其他多余的配饰。

    微微一笑，冲着热情的观众们点点头，叶未央伸手在后腰一摸，一把折扇就入了手。

    轻轻一挥，在胸前一甩，这把折扇就被叶未央打开了。

    扇面上，写着三个朱红色的毛笔字：桃花扇。

    他这一耍帅，又引起了现场观众的一番惊呼。

    平常叶未央的打扮要嘛就是简单的校园风，要嘛就是乐队表演的时候会穿一些比较摇滚风格的衣服，从来没穿过汉服。

    穿着汉服，手握折扇轻扇，就像是一个大户人家贵公子的叶未央，让现场的女观众好一番大饱眼福。

    就连周听脸上也笑开了花，今天她算是体验感拉满了，两个圈内好友的古装初秀，都被她看入眼帘。

    “各位观众、专业评审团、评鉴人们，晚上好，我是国风传唱人，叶未央。”

    “一首开胃小菜《桃花扇》，送给大家。”

    嗯？

    就在大家疑惑，为什么是开胃小菜的时候，坐在舞台右半边的伴奏老师群里，一位穿着旗袍，握着三弦的年轻女乐手，玉指轻拨，一段有些萧瑟，跳跃性很强的三弦声响起。

    握着话筒，穿着一袭灰色长衫，两手卷起了袖口的黄铎，在聚光灯的照映下，从一片漆黑的舞台后走了出来。

    “你记得跨清溪半里桥，旧红板没一条，秋水长天人过少，冷清清的落照，剩一树柳弯腰……”

    孔尚任著名戏本《桃花扇》中第五支曲子的名句，被黄铎用昆剧唱腔，娓娓道出。

    这句戏就像是一个引子一样。

    当“腰”字出口后，钢琴、古筝、萧、弦乐团的伴奏声全都立马响了起来，一段很富有层次感的前奏，如同一弯清泉叮咚，流入了现场听众的耳中。

    叶未央学着戏曲表演的姿势，在舞台上走了一个戏剧台步，折扇拍掌一合，起声唱道：

    「诗意散落在街头」

    「诗人在城市漂流」

    「虚荣是个杀手」

    「无形引诱只需个借口」

    「谁在意送的红豆」

    「虽是你整个宇宙」

    「天长地久今生竟然变成了」

    「片甲不留」

    很流行的一首歌，从编曲到唱腔，都是流行音乐的东西，只不过在谱曲上，用了宫调式，也就是全曲都没有“Fa（4）”和“Si（7）”，并且运用了很多古典乐器，算是流行中国风。

    「有没有勇气远走」

    「带着满身的伤口」

    「王侯将相看透」

    「夜半饮酒消不尽那愁」

    「离开金陵的码头」

    「精致用词为谁候」

    「谁是香君解释持子之手」

    两段铺垫的主歌，歌词很优美，一下子就将一对想要男方想要带着恋人远走高飞，但是世事难为的无力感写了出来。

    李自成攻陷北京，马士英、阮大铖等迎立福王，并对复社文人进行迫害，准备强逼李香君嫁与漕抚田仰为妾。

    李香君坚决不从，矢志守楼，倒地撞头时，血溅侯方域所赠的宫扇。

    杨文在宫扇血痕上画成桃花图，李香君遂将桃花扇寄与侯方域。

    故事从侯方域收到这把桃花扇开始。

    将侯方域那悲愤无力的心情，用现代音乐的方法，委婉的描绘了出来。

    哪怕我诗词写的再好，在这国破山河之际也无任何办法可以带你走，当初持子之手的约定，谁又能来解释？

    之前了解过《桃花扇》戏剧故事的人，能够从叶未央这看似很普通的两段主歌中，听出侯方域与李香君之间爱而不得的离合之情。

    不过就算是不知道《桃花扇》这个故事的普通观众，也能从音乐中感受到这种爱而不得，无力回转的心意，不少观众心头都蒙上了一股惆怅感。

    惆怅感还没多停留几刻，旋律就骤然一变，曲风飘逸潇洒了不少，轻飘飘的萧声和古筝声齐鸣，琵琶声不断跳跃，但是明明带着些欢快的旋律，骨子里却透着一股愁。

    叶未央也折扇一挥，重新打开了扇面，脸上的神色带着些追忆与感慨的唱道：

    「近花外楼，柳下舟，词一首，花满袖」

    「那女儿家，心事让，两眉羞」

    「绸缎与折扇的凭肩游」

    「谁又笑涡红透」

    「暮雨入画，将离愁，绘入这，纸深秋」

    「将那陈词，也唱出，了新愁」

    「那日你折尽金陵的柳」

    「有明月怕登楼，愁不肯休」

    遥想当年，才子佳人，细雨绵绵，泛舟之上，一把油纸伞下，绸缎与折扇凭肩同游，你笑涡红透，我意气风发，写下新词一首，露骨爱意，惹得佳人两眉尽羞。

    而如今在这秋雨初停，天凉如水，明月东升，正是登楼纳凉赏月的好时候，我却恐怕登楼。

    我只能将这幅记忆中的暮雨画面绘在纸上，睹物思人，度过这难熬的秋天。

    那些你我唱烂了的旧词，现在我再唱起，却倒是多了几分新愁。

    回想起当初你折尽金陵的杨柳送相思之意，心中的愁意难休。

    这段副歌中饱含的缠绵情谊，与抹不去的愁意，让每一个观众都为之动容。

    当初的爱情有多美好，现在就有多痛苦，愁意难休。

    透骨的愁意，感染到了现场的所有人，不少人听着叶未央的歌声，都微微的叹了口气。

    “哎呀呀呀，呀呀。”

    黄铎再次接腔，起了个昆曲的势后，捏着腔调唱道：

    “青溪尽是辛夷树，不及东风桃李花~”

    “妙啊~妙啊~”

    这句诗，是侯方域面对曾经一见倾心的李香君，按耐不住心中的悸动，挥笔写下的诗句。

    青溪的岸边尽是人们种的辛夷树，却比不上，东风一吹就开得漫山遍野的桃李花。

    洁白的辛夷花虽是美，但是远不及东风中摇曳的桃李花，用桃李花来盛赞心爱之人。

    然而，此时此刻的侯方域，只觉得金粉虽然未消亡，但是满天涯烟草却尽断人肠。

    “世间何物似情浓~”

    黄铎依旧在唱着，并且唱腔更加悲怆与失落。

    “哎呀呀呀，呀呀。”

    “青溪尽是辛夷树，不及东风桃李花呀~”

