    TNT演播室内，查尔斯?巴克利一脸无奈地摇摇头：“整个上半场超音速不仅在进攻端完全无法施展，在防守端还被森林狼频繁打穿，这实在不像是一支西部前四的球队。”

    “我认为季后赛首轮火箭为森林狼带来的麻烦都要远远高于超音速，超音速打得实在是太过差劲。”

    接过查尔斯?巴克利的话，搭档肯尼?史密斯的脸上布满笑意：“这轮系列赛森林狼很有可能会4：0完成横扫，成为本赛季联盟第一支晋级分区决赛的球队。”

    “并且西部另外一组对决目前已经确定下来，将会是太阳对阵马子，这种局面对于森林狼来说简直是一片大好。”

    “无论太阳和马刺两支球队谁能够晋级决赛，肯定都要费上不少工夫，而作为对手的森林狼早就等待多时，在准备方面提前占据优势！”

    …………

    下半场回来以后，麦克米兰对先发阵容做出一些调整，其中最大的调整就是在小前锋位置上拿下丹尼尔斯，转而换上身高两米零八，体重103公斤的拉德马诺维奇。

    拉德马诺维奇在常规赛时的表现倒还可以，场均11.4分4.3篮板以及1.3次助攻。

    但进入季后赛后，拉德马诺维奇攻防效率差的缺陷被无限放大，首轮系列赛拉德玛诺维奇的场均数据只有5.3分3篮板0.7次助攻

    且投篮命中率跌至37.1%，三分球命中率更是只有20.8%。

    这份命中率完全可以用惨淡二字进行形容，甚至主教练麦克米兰在后续已经对拉德马诺维奇进行弃用，让这位白人锋线坐在替补席上怀疑人生。

    不过目前麦克米兰已经没有办法，斯泽比亚克上半场的发挥实在太过耀眼，面对丹尼尔斯的防守，斯泽比亚克就像打热身赛一样简单。

    无论是用身体撞开丹尼尔斯后的背身跳投，还是直接抱着球迎面撞开丹尼尔斯后的野蛮冲撞，斯泽比亚克都将自己的身体优势发挥到了极致。

    目前这种局面麦克米兰只能将身形相仿的拉德马诺维奇拿到场上，从而对斯泽比亚克的进攻效率进行制裁。

    哪怕拉德马诺维奇自身的进攻效率极差，麦克米兰也只能如此选择。

    毕竟拉德马诺维奇的年薪只有230万美元，人们对于他的要求实在无法太多。

    第三节，安东尼奥?丹尼尔斯的下场让超音速在进攻端变得更加艰辛。

    原本丹尼尔斯在场还能很大程度上缓解雷?阿伦与刘易斯两人的进攻压力，但目前整支超音速的进攻压力完全压在了雷?阿伦和刘易斯两人身上。

    两人在森林狼的区域联防下本就寸步难行，如今完全是硬着头皮强行出手，进攻效率自然是一塌糊涂。

    至于球队进入季后赛后的第三得分点杰罗姆?詹姆斯则被防成了新一代“西雅图铁神”。

    面对身强体壮的“糖人”奥洛沃坎迪，詹姆斯的身体优势本就不大，再加上加内特时不时的协防前来骚扰，这让技术本就粗糙的杰罗姆?詹姆斯简直苦不堪言。

    甚至好几次詹姆斯在转身时都被加内特从一旁将球切掉，莫名其妙送出一次失误，成为森林狼场上的第六名队友。

    杰罗姆?詹姆斯的表现让超音速球迷难以相信，很难想象，这竟然是季后赛首轮面对国王场均送出将近20加10的强力中锋。

    如果说季后赛首轮的杰罗姆?詹姆斯打出了联盟一线中锋水准，那么这场比赛詹姆斯的表现倒更像是一位饮水机管理员。

    没错，还是比森林狼饮水机管理员“糖人”奥洛沃坎迪还要差劲的那种！

    “嘟嘟～”

    随着全场比赛结束的哨声响起，西部半决赛第一场森林狼兵不血刃的大胜超音速41分，一举打出本赛季季后赛最大分差！

    之前的最大分差是太阳大胜小牛的30分，这两支球队都是攻强守弱的典型代表。

    考虑到两队经常会打出120分以上的分数，所以30分倒也并非多么稀奇。

    但本场比赛森林狼在西部半决赛41分大胜超音速，这却是实实在在的单方面屠杀，无论是攻防两端都对超音速稳定处于压制。

    从第一节开始森林狼就一直处于领先，直到最后一节的垃圾时间，森林狼依然占据上风，将超音速摁在地上疯狂进行踩踏。

    整场比赛森林狼一共是有八人得分上双，在登场的12位球员里所有球员的得分都高于五分，得分最低的就是“糖人”。

    不过“糖人”在进攻端只拿下五分的同时，在防守端却摘下了8记篮板以及送出4记封盖，将杰罗姆?詹姆斯扇到眼冒金星，硬生生是把詹姆斯的顶薪合同打成底薪！

    除此之外，“狼王”加内特本场比赛同样教拉沙德?刘易斯做人，全场28分21篮板5助攻6抢断以及3次封盖的数据闪耀球场，成为半决赛首战最耀眼的存在。

    加内特的进攻能力一般，在打硬仗时加内特得分手段不足这个点一直限制他成为一名出色的球场得分手。

    但面对拉沙德?刘易斯的防守，加内特在三节打卡下班的情况下就轻松砍下28分，实在是不把刘易斯当成人看。

    其他人方面，同样三节打卡下班的斯泽比亚克砍下24分6篮板2次抢断，并且投篮命中率高达73.6%，狠狠打了一波“神射手”雷?阿伦的脸面。

    即使两人所遭遇的防守强度根本不在一个档次，但在神射手雷?阿伦面前以神射手的姿态去击败他，这的确是一件比较有趣的事情。

    替补席上，“便士”哈达威和萨尔蒙斯两人手感都很火热，其中哈达威14分5篮板5助攻的数据仿佛梦回巅峰，在并不多的出场时间内就贡献出超高水准的进攻效率。

    至于萨尔蒙斯则在三分线外6投4中，全场12分1篮板2抢断的数据依然稳定，在主教练卢克手下开始逐渐兑现天赋，正在向一名出色的3D球员开始发展！

    …………

    赛后的新闻发布会上，超音速主教练麦克米兰心情有些低落，输球是麦克米兰早就预料到的事情，但半决赛第一场就输给森林狼41分，这让麦克米兰感到非常无奈。

    显然，超音速与森林狼之间的差距远远要比球迷想象中的还要夸张，甚至就连麦克米兰都高看了自己，认为球队有机会赢下几场。

    目前来看，超音速不要说在这轮系列赛赢下几场，就连每场比赛不要被森林狼大胜都变成一种难题。

    毕竟本场比赛麦克米兰在场下已经多次作出调整，但始终无法突破森林狼的区域联防，这让麦克米兰心生绝望，第一次在心里质疑起自己的执教水平。

    森林狼这边，主教练卢克在赛后的新闻发布会上依然沉着冷静，并没有因为球队拿下一场40分大胜就开始沾沾自喜。

    森林狼能够赢球完全在卢克的预料之内，没有人比卢克更懂得该如何去防守三分，这一点就算纵观整个体坛也不会有人比卢克做得更加出色。

    卢克很清楚三分球的发展趋势，同样也清楚防守三分球的核心因素，这些都是联盟众多教练历经十几年积累下的经验。

    不过目前这些东西都是属于卢克一个人的宝藏，最起码卢克可以成为引领小球时代的先驱者之一。

    “内特是一名出色的篮球教练，本赛季超音速在他手下变的很强，只不过森林狼的防守对超音速处于克制，这让超音速很难在进攻端彻底发挥。”

    “接下来几场比赛森林狼不会掉以轻心，在余下的比赛里依然会全力以赴。”

    “但我更关心的是另一组对决，我希望某些球队不要让我失望，我会在西部决赛等你。”

    “常规赛躲了这么久，就算是王八这时候也应该出来溜溜。”卢克身体微微向后一倾，脸上露出一抹冷笑。

