    记得曾经刘芳芳因为特别喜欢烘焙，毕业之后在大学所在的城市里应聘到一家当地非常知名的面包店工作。

    在那里，她从什么都不会的学徒工慢慢地变成了一名手执国家认证证书的高级烘焙师，正当她要朝向烘焙技师这一目标进发的时候，她结婚了。

    刘芳芳的婚姻还算幸福，丈夫体恤她为了照顾家庭而不得不放弃自己心爱的烘焙，在家当起了全职主妇，对她相当不错。跟公公婆婆虽多多少少有些摩擦，但都不是什么原则上的大事。孩子虽然顽皮，但也不算太熊，能听得进大人的管教。

    可是，刘芳芳却一天比一天感觉到疲惫。

    刘芳芳每一天睁开眼睛就开始忙碌，忙着一家老小的三餐，家中大小家务，照顾父母管教孩子，忙了一个白天不算，等到了晚上还得照顾因为应酬而喝得醉醺醺的丈夫。

    日复一日，年复一年，每天都过着这样繁忙、枯燥、一成不变的日子。

    别人都羡慕刘芳芳有一个幸福的家庭，可只有她自己知道，她把当初那个热忱真挚、为梦想努力拼搏的自己，丢掉了。

    刘芳芳活成了一个工具人，成全了他人，牺牲的却是自己。

    “……我们还年轻，我们都是追梦人……”

    刘芳芳反复咀嚼着这句话，回过神来的时候才发现自己已经泪流满面。

    原来她一刻也不曾忘记过自己的梦想，只不过被生活掩盖了起来，如今被触动，便如疯长的野草，瞬间蔓延了她整片心田。

    是呀，她还年轻，她还有追梦的机会，生活的繁重不应该成为绊脚石，而应该成为她追逐梦想的踏脚石，只有踏着这些艰难险阻不断向着梦想进发，才能够在最终攀登上梦想的高峰。

    蹉跎了这么多年，是时候重新出发了。

    刘芳芳收拾心情，给丈夫打了一个电话：“老公，我想好了，我要重新出去工作……还做老本行，烘焙！……趁着父母现在身子还算硬朗，孩子也上学了，我也有时间继续追逐我的梦想了，我希望你能够支持我……你说为啥？最近有个叫林泛的挺火的，你关注一下！”

    ……

    陈锋，一家小企业的老板，主营外贸生意。这几年，外贸不好做，很多外贸企业要么破产要么转型内销，陈锋也是顺应潮流，做起了内销。

    内销的生意并没有外贸那么好做，毕竟国内的市场早就被瓜分的一干二净，外贸虽然品质会更高，但国内市场消费客户不认你这个品牌，你再夸自己是外贸品牌也没用。

    陈锋做了半年内销，几乎已经到了山穷水尽的地步，产品积压，打不开销路，供应商天天要账，工人天天闹着要离职，银行的贷款也快到了还债的期限，如果再没有业绩，自己就要破产了。

    陈锋感觉自己已经快要撑不下去了，人生四十四年，他从来没有像今年这样感觉到前途黑暗，这几乎就是自己人生至暗时刻。

    可是这个时候，陈锋在吃午饭的时候，听到了从邻桌的几个小姑娘正在观看的手机直播里传来一道朝气蓬勃的声音。

    “……或许我们这个新的未来还会有各种挑战，也会有各种人生至暗的时刻，但黎明一定会到来，我们的未来，一定是充满光明！”

    “……一时的失败决定不了我们未来的成败，更不能定义我们的未来！”

    声音落下，音乐声响起，清越有力的声线宛若一道温暖的阳光穿透乌云密布的天空，带来了希望，也带来了曙光！

    “Oh~人都应该有梦，有梦就别怕痛！”

    陈锋听见这开头的第一句，便觉得有一股暖流从头顶沿着背脊流窜而下，仿佛看见那遮挡在自己面前的重重阻碍，如拨云见日般被这歌声驱散，乌云散去，阳光普照！

    陈锋想起自己当年刚刚开始做外贸生意的时候，也没有比如今转做内销的困难少到哪里去。

    依然是处处碰壁，依然是产品积压，依然是打不开销路，依然是供应商天天要账，工人天天闹着要离职……可是这些他都撑过来了！

    他亲自上阵跑销售，带着员工顶着千难万险，终于争取到了一个机会，当时所有人齐心协力抓住了这个机会，一举打开了市场，让公司站稳了脚跟！

    然后面对着国际市场的激烈竞争，海外对国内企业莫名的敌视，以及外国对自身的区域保护和排外，陈锋没有坐以待毙止步不前，反而迎难而上，将外贸生意做得有声有色，将产品远销海外十数个国家！

    可如今，海外市场整体开始滑坡，陈锋也顺应潮流转内销，现在要面临的一切不都是当年他曾经一步一步闯过去的关卡而已。

    怎么当年都不害怕，现在反倒胆小起来了？

    不过就是重新回到了起点，重新走一遍奋斗的路，有什么好怕的？更何况这还不算完全的重新开始，因为陈锋拥有了这么多年外贸的经验和阅历，公司的产品也是经受过市场检验的，这就是他的底气啊！

    我的人生，还没有到“至暗时刻”啊！

    在这一刻，陈锋终于看清了自己前进的方向，明白了接下来的路要怎么走。而这一切都要归功于……

    陈锋起身结了账，路过邻桌的时候，听到那几个小姑娘在热烈地讨论她们方才听到的歌曲。

    “泛泛这首歌太好听了吧！”

    “这首歌叫什么来着，我要把它下载下来当手机铃声！”

    “叫做《淋雨一直走》，我已经搜过了，除了《晨星》节目这个版本，还没有别的音源出来，估计泛泛还没有把歌录制出来。”

    ……

    《淋雨一直走》吗？这个歌名还真是，这是要表达即便大雨倾盆也阻挡不了奔向梦想的脚步吗？陈锋不得而知，但是他知道，如果这首歌上传到音乐平台了，他一定会下载下来的！

    嗯，也给公司的每一个员工都下载一个！

    ……

    章超、刘芳芳、陈锋不过是千千万万被林泛这首歌鼓舞到的人当中的某几个，更多的章超、刘芳芳、陈锋们在这首歌的影响下，或者坚定本心不断拼搏，或者收拾心情重新出发，或者冲破迷惘找到了新的方向，朝着心中的梦想进发！

    同时，也让他们牢牢记住了林泛的名字，和这首《淋雨一直走》。

    这一天，也让很多人成为了林泛的粉丝。

