
　　张合他们这一行二十多人，越往东行，所见越是繁华，修仙水平也就越高。

　　当然，任何地方都会有穷人，所谓的繁华只是指上层贵族，任何的金字塔尘，都是需要金字塔底庞大的基数做支撑。

　　日月盟的总舵在陈国，陈国的国主世袭公爵爵位，国域宽广，是吕国的十多倍，国内物产丰富，灵脉灵矿众多。

　　陈国的综合实力在大周王朝众多诸侯之中，起码能排进前二十之内。

　　陈都做为陈国都城，城墙高数十丈，从城下往上看，上面站着的守军脑袋只剩一个个黑点。

　　城墙上还刻画着大量的符文，显然布置有厉害的防御阵法。

　　一行人大惊小怪地走进城门，城内街道宽阔，高楼林立，来来往往车水马龙。

　　这番繁华景像，让随行众人惊叹连连，跟这里相比，他们一直引以为傲的黑水城，就相当于贫民区。

　　城中五六层高的楼房比比皆是，甚至还看到好几座二三十层的高楼。

　　这究竟是怎么建造出来的？

　　至于张合，就淡定多了，五六层，二三十层的建筑，上辈子都看腻了，更宏伟的他也见过很多。

　　至少就目前而言，大周王朝修仙界所创造的文明，还没达到上辈子科学文明的高度。23sK.com

　　上辈子的普通人虽然孱弱，但也同样拥有将世界毁灭无数次的武器，也能飞天遁地，还能登月，探索其他星球。

　　也许大周王朝还有更强的人或物品，只是他孤陋寡闻，至今还没听说过。

　　修仙界只是个人单体实力的提升罢了，整体社会文明比封建社会强不了多少。

　　不过当走到陈都中央时，张合也不得不承认，大周王朝也是有好东西的。

　　在陈都最中央位置，是一片很宽阔的广场。

　　在广场上空，是一片飘浮于虚空之中的宫殿群，上面有祥云瑞气缭绕，从下面抬头仰望，只能看到空中若隐若现的一大片建筑群。

　　期间还看到一些修士从这片空中阁楼里飞进飞出。

　　“哥！咱们要不也去看看？”

　　“不急！”

　　张合摆摆手，他们刚到陈都，对这里一切都不熟，最好还是不要乱闯，这些贵族规矩比较多，要是犯了人家的忌讳徒惹麻烦。

　　一行人在空中宫殿下方羡慕地看了一阵之后，就离开了这片广场。

　　当他们走到一条小巷子的时候，一名卖菜的小贩急匆匆地与张合擦肩而过，不小心撞了张合一下。

　　等到小贩离去之后，张合手里多了一枚玉简。

　　早在两年前，暗影阁便已经派出人手，进入陈国潜伏，担任张合此行的先锋，提前打探消息。

　　神识探入玉简之中，里面有关于陈国各地，以及各大贵族的详细介绍。

　　就连他们刚才看到的空中宫殿，玉简中也有记录。

　　这片空中宫殿是陈国的中枢，陈望公家族修建，以灵石和阵法做动力驱动，是陈国的朝庭之所在。

　　陈望公家族，以及朝中的一些大臣，都住在这空中宫殿之内。

　　外人想进入空中宫殿，需要持有专门的邀请函才行。

　　仅仅从这一片空中宫殿，就足以看出陈国的强大。

　　当然，陈国的强大，与日月盟没有太多关系。

　　根据暗影阁提供的消息，日月盟总舵并不在陈都城内。

　　在这上万年里，日月盟的总舵一直都飘浮不定，已经换过很多地址了。

　　现在之所以把总舵放在这里，是因为这里有人收留，让他们暂时得以在此定居。

　　张合一行人找了一间客栈暂时住下。

　　说起来，这里的客栈真贵，他们这二十多人，才要了六间客房，一天就得花费1000两白银，相当于一块灵石，这价格跟抢劫差不多了。

　　当然，城内一些小巷之中，也有一些破破烂烂的小客栈，一人一天只要几百文钱，甚至一分钱也不花，直接往人家屋檐下一躺也大有人在。

　　“真黑！收了咱们一块灵石，连免费的饭食都不供应，这种店要是开在咱黑水郡，早就倒闭了。”

　　此刻，一行人在客栈的大堂，围着一张桌子，正招呼店小二点餐。

　　店小二对于胖虎的埋怨，表面上唯唯诺诺，心中不以为然，早已将这一行人鄙视了100遍。

　　不知道是哪一个穷山沟里来的土包子。

　　张合让店小二把店里的拿手好菜都给上了一份。

　　“哥，这里的灵气好浓啊！这些菜里面也稍微带了一些灵气。”

　　张圆深吸了一口气，一副很陶醉的样子。

　　这家客栈收费虽然贵了点，不过饭菜做得着实不错，比张家庄的几个厨子强多了，其中一份菜汤，竟然还是带有灵气的。

　　这张合等人对于日月盟总舵，又多了几分期待，连一家客栈都能如此豪阔，想必日月盟会更好才对。

　　张合根据梅映雪教给他的联络方式，已经传出讯息，想必很快就会有日月盟的人来和他接头。

　　果然，他们这一顿饭还没吃完，就见到梅映雪领着几个人，走进了这间客栈的大堂。

　　“张舵主，来得很准时呀！”

　　梅映雪身着一袭白色长裙，上面还绣有一支半开的梅花。

　　此刻当着这么多人的面，梅映雪打招呼行礼时一丝不苟，显得很正式。

　　在她身后，还有一名青年，此刻正用审视的目光打量着张合这一行人。

　　“原来这位就是张舵主，在下仲书意，久仰张舵主大名！张舵主真是年轻有为，闻名不如见面。”

　　梅映雪身后这名青年此刻也上前与张合拱手行礼。

　　张合也趁机打量着这名叫做仲书意的青年，此人长得丰神俊朗，唇红齿白，肌肤吹弹可破，若是放在他上辈子的世界，靠着这副好皮囊，应该能赚不少钱。

　　这是一个比女人还要漂亮的男人。

　　几人相互客套几句之后，梅映雪打出一个隔音护罩，将几人都笼罩其内。

　　“总舵并不在城内，还有一段路程，张舵主请收拾一下，随我一起出城。”

　　对此，张合倒是早已知道，但随行诸人却并不知道此事，心里难免有一丝丝失望。

　　半个时辰后，梅映雪领着张合这二十多人，一起出城向东而去。

　　他们这行人出城之后，飞过一片平原，翻过一座高山，又越过一条河流。

　　“梅道友，还没到吗？”

　　眼见这一路越走越荒凉，灵气越来越稀薄，张合终于忍不住问道。

　　“快了，快到了，再翻过前面那座山就到了。”

　　梅映雪自然也能猜到张合所想，脸上不禁微微一红。

　　再次飞越一座山脉之后，眼前是一片很宽阔的盆地。

　　这片盆地之中，气侯宜人，入目所及皆是连成片的农田。

　　这里气候虽好，但灵气仍然很稀薄，比起陈都之内差了十万八千里。

　　当然，比起黑水郡那旮旯还是要强很多，毕竟这里是中原富庶之地，非边垂可比。

　　在这一片盆地中央，有一座不怎么高的小山，日月盟的总部就坐落在这座小山之上，一点万年大派的气象也没有。

　　梅映雪将众人领到小山脚下，找了一座空置院落，将众人安置下来。

　　张合在这里住了三天之后，梅映雪才再次领着他前去拜见梅韵。

　　据梅映雪介绍，日月盟一共有三名元婴修士，但平时都不在这里居住，他们在别的地方另有洞府。

　　这里灵气太过稀薄，对于于元婴修士的修练，很是不利。

　　元婴修士长期处于这种灵气稀薄的环境之中，不但修为无法寸进，甚至有倒退的危险。

　　张合向梅韵行礼拜见之后，梅韵拿出一面令牌交给张合。

　　“这是由我亲自为你签发的自份令牌，另外，你初来乍到的，我送你100点贡献点，算是见面礼吧。”

　　张合还不知道贡献点是什么东西，有点迷茫地接过身份令牌，并郑重道谢。

　　“好啦，我还有点事，就不接待你了，有不明白的事情，你可以找映雪询问。”

　　梅韵既然已经下了逐客令，张合当即很识趣地告辞离去，梅映雪也跟着张合一起走了出来。

　　“映雪，这贡献点是什么？”

　　“这个可是好东西啊，你不是想去看日月盟的传承秘籍吗？必须要有贡献点才能观看。

　　另外，日月盟中还有许多灵丹妙药，法器法宝，各种材料，都必须用贡献点才能换到。”

　　听梅映雪这么一解释，张合就明白了，感觉在日月盟内部，就跟钱差不多，能购买物品。

　　“你还记得我以前送给你的那张人皮面具吧？”

　　“当然记得，我一直随身携带着着呢，看到这张面具，就能想起你。”

　　张合当即将那张桃花仙子的面具拿出来，顺便还不忘肉麻一下。

　　自己也老大不小的了，张老头整天催着他勾引一个儿媳妇回去，他感觉自己也应该发挥一下主观能动性。

　　“这张面具，我就是从盟内宝库中，以10个贡献点换来的。”

　　梅映雪对于张合的后半句，假装没听见。

　　“啊！这么便宜？”

　　张合有点惊讶，他一直视若珍宝的桃花仙子面具，他凭借这张面具，干了许多脏活，原来只要10个贡献点就能换到。

　　“你以为很便宜吗？贡献点可是很难赚到的，你以后就会知道了。

　　我上回追了几千里，用了一个月时间，斩杀一名筑基修士，才得到一个贡献点。”

　　张合拿在手里的桃花仙子面具，此刻感觉有点沉重，他记得梅映雪送他面具的时候才练气期，当时对她而言，应该也很珍贵吧。

　　“姑奶奶转给你的这100贡献点，你节约一点，应该能用很长时间了。

　　用完就得自己想办法赚贡献点了。”

　　张合觉得梅映雪的姑奶奶人挺好的，见面就送这么多贡献点。

　　他有所不知的是，梅韵把黑水郡拉入日月盟得了500贡献点，她原本只打算给张合50贡献点就不错了。

　　然而梅映雪缠着梅韵不放，死缠烂打，才帮张合争取到了100贡献点。

　　女生外向者，不过如此。

　　接下来，梅映雪带着张合在日月盟总舵各处堂口转了一圈，熟悉各堂口功能，顺便介绍一些主事之人给张合认识。

　　张合头顶着日月盟最大分舵主的名头，走到各堂口倒是得受欢迎，至少在表面上是这样子的。

　　“映雪师妹！我到处找你，原来你在这里啊！”

　　那位比女人还漂亮的仲书意，此刻从路边跳了出来，脸上带着灿烂的笑容，如牡丹盛开。

　　“映雪，葫芦谷的灵蝶花开放了，咱们去采摘一些回来作胭脂怎么样？”

　　仲书意又转过头对张合说道：“张兄初来乍到，对这里也不熟，不如跟我们一起去葫芦谷采摘灵蝶花吧？

　　我跟你说，用灵蝶花汁水做成的胭脂，淡雅轻香，经久不掉色，那边还有一种白及果，可以美容养颜……”

　　吧啦吧啦……

　　仲书意此刻如同一名美妆达人，对于各种花草植物的美容效果如数家珍。

　　张合原本担心他挖自己墙角，是打算跟着一起去葫芦谷采花的。

　　不过在听到仲书意对于各种花草的美容功效如数家珍之后，他不想去了。

　　如果梅映雪会被仲书意这个美人挖了墙角，只能说明，梅映雪不适合自己，也法什么可惜的。

　　“你们去吧，我想去藏书楼看看。”

　　张合挥了挥手，梅映雪原本还想说什么的，见此便点了点头，转身离去。

　　藏书楼位于小山顶部，有一名金丹修士驻守，刚才梅映雪已经带着他来这里认过路了。

　　只要手持日月盟身份令牌，就可以进入藏书楼中看书，没有时间限制。

　　不过若是要复制其中的书籍，就需要花费贡献点才行。

　　张合把身份令牌交给守门的老头查看过后，怀着激动的心情走进了藏书楼。

　　他之所以答应加入日月盟，除了当时想借用日月盟的力量对抗妖魔，最重要的一个原因，就是冲着这座藏书楼来的。

　　日月盟有一万多年历史，盟中藏有这一万多年来所搜集的各类秘籍。

　　黑水郡没有根基，最缺少的就是各种传承知识。

　　无论在修练方面，还是在炼丹炼器方面，以及张圆很想学习的阵法方面，黑水郡都还很薄弱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第273章.总舵免费阅读。https://xs.23sk.com 