    端午的晚会，朗诵和历史剧是必备的。

    在原本的策划中，陈子尚负责的这一块歌舞节目，正是将整个晚会推向高潮的关键所在，如今随意更改，必然会有巨大影响。

    顾然不由得拧起眉：“直接把他们换下去，用原本的。”

    “可，可是已经来不及了。”

    伴随着负责人的这句话，舞台处的音箱传来了陈子尚的声音。

    他此刻正站在舞台上，握着话筒，看着台下的全校师生。

    “我知道，有很多老师和同学们，都已经看到了今晚的节目单。”

    “会不会觉得很无趣，或者是这么多年了，每一次都是这些。”

    “接下来的歌舞节目本该由我负责，但是为了给各位同学们一个惊喜，所以我将所有的事情就交给了宋颖学妹完成。”

    随着陈子尚的话，舞台之下骚动起来。

    消息传得很快，其中的一个主角还是顾然这个学生会长，不少人心目中的病弱女神。

    很多人都知道有个叫宋颖的大一新生，在N大新一届学生会干部选拔的面试中，被顾然直接批评后淘汰。

    而这个时候，宋颖从一旁走上舞台，接过陈子尚的话筒。

    “很感谢陈学长可以给我这个机会。”

    “我相信很多人都知道我的名字，因为我被顾然学姐当众批评了，认为我能力不足。”

    “我并不想反驳顾然学姐的话，只是我认为，每一个人都有自己所擅长的领域，不能用片面的眼光这样评判他人。”

    “所以，我站在了这里，想要向顾然学姐证明，我不是被人针对，就会甘愿失败的！”

    陈子尚站在台下，目光灼灼地看着宋颖，忍不住鼓掌叫好。

    他忍不住朝顾然挑衅地看去。

    瞧啊，这就是他喜欢的人，像草一样顽强坚韧，又和太阳一般温暖人心。

    她不会像顾然一样，成天一副要死不活的模样，真是倒人胃口。

    很快音箱安静下来，随后传来悠扬的音乐。

    顾然抱臂站在舞台边，面容越发冷漠。

    副会长站在她身边：“会长，现在该怎么办，他们已经开始表演了。”

    “安排的是什么？”

    “音乐剧。”

    顾然漂亮的狐狸眼更沉了：“简直是在胡闹，这么简短的时间，居然上音乐剧。”

    “是陈子尚给后面负责音箱的同学塞了钱，直接改了曲目，现在只能等他们表演了。”

    副会长忍不住叹了口气：“就看宋颖她到底撑得住场子不。”

    宋颖紧急排练的是一出爱情相关的音乐剧，不少被陈子尚拉来的艺术学院的学生正好是学这个的。

    他们在舞台上起舞，歌唱，拿了钱的学生努力地演绎着爱情故事。

    其中的主人公，是跨越山海，历经磨难在一起的爱人。

    宋颖饰演的便是女主角，站在舞台上时心里忍不住直发怵，绚丽的灯光闪得她的眼前一片模糊。

    别紧张，千万不要紧张！

    宋颖不停地在心里给自己打气，却连指尖都在颤抖着，直到灯光落下照在她的面前。

    饰演男主人公的陈子尚正站在她的面前。

    他努力地学着失而复得的深情：“哦——我曾消失不见的爱人。”

    本该念词的宋颖却沉默了，她的身体不断发着抖。

    整个舞台之上，鸦雀无声，舞台下的N大师生，是连唏嘘声都听不见的一片死寂。

    陈子尚忍不住催促：“快啊，宋颖！”

    “我，我……”

    宋颖剧烈的颤抖起来：“对不起，我真的很紧张，我已经在努力调整了。”

    可已经来不及了，久久的沉默，让晚会现场几乎变成了闹剧！

    就在这个时候，连接在他们衣领前的话筒已经没有了声音。

    伴随着音乐声响起，一道清亮的女声借着话筒传递到整个操场上。

    聚焦在舞台之上的灯光彻底消失，最终落到了台下，这时候所有人才注意到，顾然穿着一身黑色的礼裙出现。

    冷白的光之下，她深黑的礼裙如夜幕，反射的光仿佛闪烁的繁星，衬得她苍白的皮肤如月光般。

    她浅唱低吟，微哑的声音甚至带着哭腔。

    "Somedaywe'llhavetopart."（若是你我星芒，无法交汇）

    "Anditjustbreaksmyheart."（我终将喟然伤颓）

    "Tosaygoodbye."（我们难说再会）

    "I'dholdyouclosetome."（我想紧抱住你）

    "Andwhispertenderly."（向你敞开心扉）

    阴暗的角落处，江离忽然顿住了，他几乎要被那双漂亮的狐狸眼吸进去一般。

    每一句歌词，每一次轻微的颤抖，都好像在诉说着爱意。

    踏着光，她越过人潮，朝他走来。

    直到柔软的掌心在他面前摊开，顾然清冷的眉眼都染上了笑，泛红的狐狸眼眼尾勾魂摄魄。

    几乎是本能般，江离把手放了上去，而后翻手扣在掌心之间。

    整个舞台都安静了，所有人都忍不住屏气凝神，静静地看着跨越山海的爱人相遇。

    分明是他将那纤细的手握在掌心之中，江离却反而觉得，是顾然扣紧了他的心脏。

    不断鼓噪着……

    "IpromiseIwillguardyoufromallfears."（我会保护你，即使万人敌对）

    他低声回应着，喑哑低沉的声音随着话筒扩散而出，落至天地间生根。

    对上江离的眼时，顾然好似透过灵魂看到了另一个人。

    只要是他，不论三千世界，他护她一生无恙。

    【江离好感度：30】

    直到最后一句颤抖歌声落下，以爱人的相逢为结局落幕。

    单单只有两个人演绎的音乐剧，却在音乐暂停的瞬间，掌声雷动！

    “你接得很好。”

    顾然的声音依旧带着哭腔，却再也找不到歌唱时一丝一毫的爱意。

    江离一顿，垂下眼：“你更厉害，顾然。”

    所以走不出去的，才只有他。

    而在不远处，宋颖跌坐在地上，死死地凝视着在灯光下相拥的两人。

    为什么，为什么会这样？！

    都是临场发挥，她丑态尽出，凭什么顾然就可以万众瞩目！

    “宋颖，你没事儿吧？”

    陈子尚跑上前问她，宋颖紧紧地攥住他的手臂：“学长，我再也不能站在台上了……”

    陈子尚一愣：“什么？”

    “只要一站上来，我就会想起顾然学姐。”

    宋颖哭了起来：“对不起，学长，真的对不起，学姐带来的压力实在是太大了，我真的有心理阴影。”

