    3月26日，早上九点多。

    东京武藏野市，IG办公楼下。

    林智彦抬头看了一眼，很快便迈步进入其中。

    进去之后，先填了个面试报名表，递交简历以及附带的作品，亲眼看着简历被复印成五份，然后他就被请去面试厅外，等候面试。

    同样来参加面试的人并不多。

    放在二十年后，岛国某个高校毕业生说要去做动画，极可能会收到亲朋好友的祝福，即使不太理解，多半也不会明确反对。

    1995年不一样，这时候宫崎勤事件造成的恶劣影响尚未消退，社会整体对于ACG产业以及相关的从业人员都抱着一种非常糟糕的印象，老一辈的人更是如此。

    用俗一点的话来说，要是知道自己的孩子跑去做动画，腿都给他打断。

    这种情况下，需要承受的压力可想而知。

    林智彦这样的不算，一般这时候会跑来动画公司参加面试的，不是没有别的路可走，就是真的超级喜欢动画。

    95年的IG，公司规模也不大，因为是1987年才从龙之子那边独立出来的，成立不到八年，所以根本没几个拿得出手的作品。

    此前比较有名的动画是由押井垨担任监督的《机动警察》，不过这动画的TV版本是由日升制作的，OVA版本IG也只是制作协力，也就是接过整话的外包。

    真正由IG制作的只有两个剧场版。

    跟宫崎峻所在的吉卜力、90年代手握无数大ip的霸主东映以及凭借“高达”这么一个ip可以吃一辈子的日升比起来，IG这家公司真的很不起眼，至少这个时候是这样的。

    做动画本身就是一条不被看好的出路，IG知名度又不高，来参加面试的人不多也就不足为奇了。

    不过林智彦毕竟是后世重生回来的，他清楚地知道，再过几个月，由押井垨担任监督的剧场版动画《攻壳机动队》就会上映。

    这个剧场版动画虽然票房不高，仅仅能够收回成本，影响力却非常恐怖，各种获奖，登录北美之后，成为Billboard评选的家庭影碟销量冠军。

    卡梅隆和斯皮尔伯格都对这部剧场版动画称赞不已，沃卓斯基兄弟甚至声称《黑客帝国》受到这部动画非常大的影响。

    岛国人在宫崎勤事件后，能改变对动画的负面印象，除了跟《新世纪福音战士》有关以外，这部《攻壳机动队》也功不可没。

    总之，再过不久IG这家公司就会声名鹊起。

    此外，90年代的IG，主要做的是OVA动画和剧场版动画，TV动画做的比较少，得进入21世纪之后，制作的TV动画才会渐渐多起来。

    在天朝，这家公司的名气可能比不过京阿尼，甚至被称为“霸权社”的WIT STUDIO可能都比IG的知名度更高，不过霸权社实际上是2012年IG内部制作实力最强的六课成员成立的，属于IG的子公司。

    还有一家公司，虽然不是从IG独立出去的，但同样是在IG的支持下成立的，也是IG的子公司，名叫XEBEC（塞贝克），俗称“帆船社”。

    帆船社在天朝的名气比IG还不如，但很多经典动画都出自这家公司，包括《四驱兄弟》、《机动战舰》、《纯情房东俏房客》、《通灵王》、《to love》、《潜行吧！奈亚子》等等。

    如果这个时候进入IG，那么林智彦很可能会参与到《攻壳机动队》以及帆船社的那些动画的制作当中。

    另外，IG还接过《新世纪福音战士》的整话外包，97年《新世纪福音战士》的两个剧场版更是直接由IG与GAINAX联合制作。

    因此，乍一看加入这家公司有点吃亏，实则不然。

    混资历肯定没问题。

    这家公司的人才也很多，就算挖不到押井垨和被称为IG“作画三神”的黄濑合哉、西尾铁野以及冲浦企之，也还有其他许多极具潜力的人才可以挖。

    当然，现在想太多也没用，先混进去再说。

    十点整，正式开始面试。

    不过不是几个人同时面试，而是一个人一个人单独面试，加上林智彦是比较后面才到的，所以需要等待的时间还挺久的。

    他大致估算了一下，可能得十一点左右才会轮到他。

    没手机，也没带杂志报纸漫画之类的可以看的东西，素描本和作画工具倒是带了，但也不可能拿画画来打发时间。

    实在闲得慌，加上刚好有点想上厕所，于是过没多久他便跑了趟卫生间。

    ……

    “你说梅原桑画不了了？怎么这么突然！”

    “好像是骑自行车的时候手摔伤了。唉，明天就得进行我负责的那部分内容的原画预演检查，可愁死我了。”

    “现在找别的原画师还来得及么？”

    “别的原画师不好找啊，我问了好几个人，要么告诉我没时间，要么跟我说画不了，前田桑那里有能画的原画师吗？”

    “等等我打几个电话帮你问问看，不过不要抱太大的期望，实在不行你就如实向三本桑报告，请他帮忙解决吧。”

    “也只能这样了。”

    卫生间外面一男一女之间的对话，引起了林智彦的注意。

    不过，等他小解完，洗过手，出了卫生间，那个被称作“前田桑”的人已经转身离开了。

    剩下的那个男的，瘦瘦矮矮的，戴着一副黑框眼镜，穿着随意，年纪看起来也就二十出头。

    他一脸愁苦的样子，叹息一声，转身便准备进卫生间。

    林智彦心里面迅速权衡了一番，很快便作出决定，主动搭话：“不好意思，刚才的话我都听到了，请问你是在找原画师吗？”

    “嗯？”

    秋元户愣了一下，微微抬头，看着林智彦，有些疑惑。

    过了两三秒，他才点了点头，抓着林智彦的肩膀，激动地说道：“对，你这么说，难道是能帮我介绍厉害的原画师？”

    林智彦笑了笑：“当然。”

    秋元户心中一喜，顾不得进卫生间了，忙问道：“谁？在哪里？怎么联系？”

    “我不就是了？”

    林智彦说话的同时，抬手朝自己指了指。

    秋元户：(⊙﹏⊙)

