    因为是第二节课间操时间，所以教师办公室几乎没人在坐，萧日华本来也要作为班主任到操场去监督整个班级课间操情况的，只是现在因为苏灿而留了下来。

    不待跟随者他站定的苏灿有所缓和，萧日华觉得这空荡荡的教师办公室刚好可以营造出他所想要的压迫力，也不坐下，就站在门口，盯紧苏灿，半晌之后，才一字一句压低了语气说，“你怎么可以做出这种事，让我大吃了一惊...”

    苏灿看着萧日华的表现，就明白他是在施展心理战术，这估计是每一个教师都懂得的一些技巧，特别是市一中的教师，每年也都还有心理课的深造辅导，最重要的一点就是如何将这一切用在管治学生的身上。

    如果换教室里任何一个学生，萧日华这种心理暗示早已经起到了效果，保证现在是极为心虚，更会在萧日华的引导下步步跌进陷阱，反之苏灿则完全的看清楚了萧日华的心态和想法，淡淡的回应，“对不起，萧老师，我实在不知道你指的是什么？”

    萧日华冷冷低笑，“你自己做过什么还不清楚哇？看来你还需要仔细的想一下。”

    苏灿装作思考的想了想，然后眼睛明澈的盯向萧日华，还是摇了摇头，“对不起，我实在不知道。”

    苏灿的眼睛很亮，且他毫无半分愧色，要知道萧日华十多年的教龄，什么样头疼的学生没有遇到过，甚至于有些中途辍学，在社会上混迹的学生偶尔遇到他，也会尊敬的叫一声“萧老师！”，可知他们对他是敬畏和尊重的，他最擅长的就是抓住学生心理中的负罪感。

    不过现在的苏灿一副丝毫不用拷问内心的神态表情，反倒让萧日华自身心虚怀疑起来，莫不是他和唐妩之间真的没什么，不，他们的牵手，他清楚的明白他不是老花！这个苏灿，很是一个老油条，田丰将他丢给自己，他就要想办法，把他赶出学校，最不济，赶出自己的班级！

    萧日华立刻语重心长委婉起来，“你们现在还这么小。就开始考虑这些，心态极不成熟，你们现在最重要的使命是什么，成绩就是你们全部的希望，而你这样做，只会让你们两个人成绩掉得更厉害，你半期的成绩应该要下来了吧，你自认为自己考得很好吗？”

    苏灿笑道，“萧老师，我的成绩或许不会向你想象中的那么好，可是我也知道自己不会差得离谱...通过你刚才说的，我大概知道你是指什么了，现阶段，我的确全部的使命就是学习，没有想过其他。”

    萧日华火起，他的确没想过苏灿可以这么棘手，顺手就将旁边桌子上的一叠半期语文试卷给摞了出来，他负责语文的改卷，虽然现在还不知道整体的成绩，可是语文方面就足够他发挥了，然后从中翻找，看上去是准备和苏灿死磕了。

    将标识有苏灿名字的试卷抽出来，抛到苏灿面前，冷笑道，“你看看，你觉得你考得很好！？”

    苏灿捡起掉地上的试卷，拍干净上面的灰尘，然后摊开，看了一眼，翻到最后一页，折叠过来，递给萧日华，“我觉得，也不算太差吧。”

    萧日华抢过，半期因为是年级交叉分开改卷，所以他亦是今天才拿到他们班的半期语文试题，刚刚才大致的浏览了一下，对于苏灿这类他印象中的差生，自然不是在他选择浏览的名单。

    所以他拿过苏灿的试卷，看到上面“选择”，“字句翻译补充运用”，“阅读理解”，“作文”四个大类总分为128分的时候，他的瞳孔都不由自主的睁大了一下。

    萧日华出奇的“哦”了一声，将试卷又放回桌子上，128分的水平，在班上亦在他印象中的二十名学生之前，而最主要的扣分还是在作文上面，如果除去作文，恐怕苏灿基础题目的丢分，还在一个很小的范围。

    匝了匝嘴，毕竟自己的话还是要圆的，萧日华看了苏灿一眼，“这个成绩你就觉得应该沾沾自喜了？”

    “我说过了，这也不算太差。”

    萧日华一下子心头有点堵，毕竟他是以差生的姿态来看苏灿，他现在的语文考卷，和差生的确沾不了边，放从前，说不定他还要感叹发现一匹黑马。可若硬要说苏灿考得差，岂不是把他放在尖子生一列的类型之上了，这和他之前的话语又相互矛盾，没想到把自己给陷了进去。

    “你昨天怎么可以和唐妩手牵手走在一起，我看，这是事实吧。”觉得自己这幅严厉的面子快要挂不住的萧日华，终于丢出了杀手锏。

    “原来是这件事。”苏灿轻轻的笑了笑，“平时我都会找唐妩补习，我们从以前就是很好的朋友，现在也不例外，昨天她只是为了鼓励我，捏了捏我的手而已，我们一向都是这样相互鼓励的，没想到让萧老师你误会了，我们以后会注意的！”

    苏灿说这句话的时候依然目光清澈，毫无避讳，那副姿态，还真让人感觉到他和唐妩之间是纯洁的同学关系，让萧日华都不由得动摇。

    萧日华怔住，不甘心的盯死苏灿，却发现除了他明亮的目光，他始终看不到任何东西，心里面竟然生出一种首次无法收服一个人的挫败感，点点头，“注意就好。”

    “如果没其他事情的话，萧老师，我就先走了。”看到萧日华的攻势已经瓦解，苏灿才出手重新掌控主动。

    萧日华在自己桌子上坐下去，颓然的点点头，看到苏灿走到门口，心里面又反映出今天一早他怒不可遏和田丰对抗的事实，如果这件事就这样不了了之了，岂不是他和田丰的交恶，完全就没了意义，心头不甘心的驱使下，他补充说道，“你说你最近都在和唐妩补习，那么这次半期，我要看看你的成绩究竟怎么样，如果不行，你是要拿话来说的！”

    这等同于摞狠话了，本不应该从萧日华的口中说出，只不过他此刻心中怒极，又因为苏灿只是一个高中生，对于一个田丰带进他门的学生，他要怎么对待，自然是他的自由和方式，也是一种对田丰的变相示威。

    苏灿在门口顿了顿，尽纳了这番狠话，只是点点头，“哦。”

    留下一个更加呕然的萧日华，最伤身的生气不是暴跳如雷，不是提刀就上不疯魔不成活。

    而是有一股淡闲气，始终憋在肺里面，吐不出来。

    ···

    中午放学，疏疏落落掌握了大部分内容的薛易阳捅了捅苏灿胳膊，“你可真牛啊！年级组办公室就对着三班的教室，三班马钰几个人二节课间操都没去上，都听到你和萧日华在门口的对话了，既避免了冲突，又让萧日华没法借题发挥，苏灿你什么时候让我变得这么看不懂了？”

    苏灿回想起第三节，第四节课有些人私下里对他的窃窃私语，现在终于明白是怎么一回事，心里面却没有薛易阳这么的兴奋和任何的喜悦。

    如果传闻不错，萧日华一直都阴沉着脸，那么他是憋着等半期的成绩下来再准备收拾自己的，无论如何，和自己的班主任交恶，这对苏灿来说并不是什么好事。

    重生过后，不应该有这种类似的对抗，虽然一直以来他都是逼不得已，不过要缓和和萧日华的关系，才是他这种对抗过后的真正目的，否则，他这种行为只能是愚蠢的。

    这幅棋还没有走完，他还要更加的小心翼翼，而现在，就只能看他半期成绩的结果来定了。

    =========

    今天三更，呼唤一下票票，恭喜“奥尔良烤鸡”兄弟晋升弟子，嗯，这个名字...