    临安府御妖司府司之位，被视为封疆大吏。

    唯有御妖司总部可以直接管制，然而更多时候，上面是不会干涉府司的一切作为。

    霍龙王威名赫赫，坐在临安府府司这个位置已经三十年了。

    三十年来，这老东西从来没有挪过窝。

    可正是因为他，方才震慑了临安府各路妖王。

    如今已经一百多岁高龄的霍龙王，深居简出，已经很有没有他的消息。

    周道等人倒是没有料到，这位临安府第一高手，竟然还有着如此传奇的过往，甚至与平江城的龙王祭都大有关联。

    “难怪龙王祭如此受到追捧，原来有霍龙王这样的活招牌！”

    所有人都觉得霍龙王是因为当年这桩机缘才改变了命运，有了今日这般高度。

    就连他龙王的名号，也是因为这桩传说。

    谁都想复制这样的辉煌与成就。

    龙王祭，在所有人看来，便是通往成功的捷径。

    “这种热闹不去凑凑吗？”马应龙笑着道。

    “道哥，要不要一起？食宿我包了！”王小乙一拍胸脯，显示出富二代应有的素质和败家潜质。

    “到时候再说吧！”周道撇了撇嘴。

    他不太想凑这个热闹，关键是，一旦去了龙王祭，免不得要跟林琉璃见面。

    相比而言，他还是喜欢呆在御妖司里，没事献祭献祭祖师爷，做一个大孝子。

    这比较符合他的心性。

    “如果去的话，我们可以结伴同行，大家可以多亲近亲近。”

    马应龙极为自来熟，他与其他斩妖卫不同，对于封妖师有着异常的好感。

    这让王小乙看他特别顺眼，两人一见如故，相谈甚欢。

    散值后，周道便去了袁老那里。

    五天的时间过去了，剩下两头邪级高等妖物也差不多该到了。

    “小子，你运气不错，刚好有一批新鲜的货！”袁老拿出两个大木箱，打开其中一个。

    里面是一头小鹿，胸前的皮毛鲜红如血，一对犄角顶部泛着琉璃色彩，品质极为不凡。

    “鹿妖，这种妖物可不多见，好东西啊。”周道忍不住，抚摸着鹿妖的尸骸。

    《御妖司工作手册》中记载，鹿有灵性，其血纯阳，不易化妖。

    历代以来，鹿都被视为有灵性的动物，其血温热，极为滋补，并不容易化妖。

    不过山中有种草药，名为食鹿草。

    据传，只要鹿吃了这种草，便能将体内血液转化，生出邪祟，化为妖气，变成妖物。

    但是食鹿草极为稀有，寻常动物吃了并无异样，甚至有人拿它来入药，可以驱寒辟邪。

    这种草药似乎只对鹿有效，至于两者之间的关系，至今也没人能搞清楚。

    这也导致鹿妖极为罕见。

    传闻，若是将鹿妖的角斩下，埋在祖坟中，可以抱有后世享有官禄，运势亨通，能出封疆大吏。

    不过，使用这种妖珍有个弊端，便是三代以后，唯有女嗣，再无男丁继承香火。

    因此，这类妖珍并没有什么市场，很少有人购买。

    “袁老，这次我可是占便宜了。”周道咧嘴一笑。

    他可以断定，这头鹿妖献祭之后获得的赏赐绝对不是凡品。

    “我可是指望着你小子给我继续供货呢！”袁老没有多言，打开了另一个箱子。

    里面放着的却是一头虫妖。

    “这是……虫妖雷鸣！？”

    眼前这头虫妖翅膀薄如蝉翼，头顶有着一根类似金属的细针。

    “怎么会有这种东西？”周道眉头一挑，露出异色。

    古时候，有道士将不同种类的虫妖虫卵埋于山中，以秘药葬之，引雷电轰击，能够活下来的虫卵受到其他死去虫卵的滋养，孵化出的妖物，便是【雷鸣虫】。

    这种妖物不但体内邪祟浓郁，而且竟然还有纯阳之力，对于道家诸多法门有着天生免疫，乃是极为可怕的怪物。

    当初炼制这种妖物的道士，本是想以此虫妖用来修炼。

    据说，雷鸣虫的血可以使得修士在极短时间内达到炼境七变【叱咤惊雷】，神妙非常。

    “袁老，这妖物谁送来的？”周道问道。

    雷鸣虫乃是以道家秘法炼制而成的妖物，邪异诡测。

    平安镇竟然会有这种东西，再联想到之前的【虫妖恶食】，要说两者之间没有关系，只是巧合，周道有些不太相信。

    袁老摇了摇头：“你应该知道，黑市里的东西，很多真正不会亲自出面，中间不知转了多少手。”

    周道闻言，点了点头。

    毕竟不是能见光的东西，很多人是不会亲自出面的。

    “这两头妖物我要了。”周道盖上箱子，没有多说什么。

    他有种感觉，平安镇刚刚平安了几天，或许又要不太平了。

    当晚，周道便将两个大木箱拉了回去。

    “献祭！”

    周道先是献祭了雷鸣虫，这东西比鹿妖还要稀有。

    【献祭雷鸣虫，获得奖励雷霆剑符一枚】

    机械般的声音在周道脑海中响起。

    金光垂落，一道绛紫色的符箓落在身前，上面金笔勾勒，泛着淡淡的电芒，一看就不是凡品。

    “好东西啊！”周道眼睛一亮。

    雷霆剑符乃是四星符箓，比上次的太阴剑符还要厉害，蕴藏雷霆纯阳之力，专门克制妖物。

    之前，周道面对首领，还需要施展《贤者大手印》将其重创，之后才以【太阴剑符】将其斩杀。

    可是如果换做【雷霆剑符】就不同了，这道符箓霸道得多。

    “不愧是雷鸣虫。”周道心满意足，将【雷霆剑符】收入青蟠宝袋之中。

    “献祭！”

    周道继续献祭鹿妖。

    【献祭鹿妖，获得奖励十全大补丸】

    金光垂落，一枚赤色如霞的丹药落在了周道面前，散发着阵阵香气。

    “十全大补丸？

    九鼎商行曾经评出过一个《十大最受欢迎丹药榜单》，十全大补丸以超高人气位列第三名。

    这种丹药号称能够化腐朽为神奇，服用之后，身体能够产生种种不可思议的变化，各方面能力都能大幅度提升，更持久，更强大，更猛烈……

    周道想都没想，便将十全大补丸吞了下去。

    霎时间，他体内的血气仿佛被点燃了一般，一团火在灼灼燃烧。

    纯阳舍利疯狂运转，纯阳之力如洪水决堤涌入筋脉之中，被周道的身体所吸收。

    轰隆隆……

    在纯阳舍利和十全大补丸双重作用之下，周道仿佛整个人都升华了，身体一激灵，血气暴涨，丹霞跳动。

    就在此时，最外围如真火般的血气猛地聚合，衍化出第二重丹霞。

    这一刻，周道终于踏入真火二重！

    ……

    深山，古洞。

    “我耗费了一头雷鸣虫给你吸干，你竟然都没有突破的迹象，真是废物！”冰冷的话语在洞内响彻。

    遍地都是虫妖的尸骸和血液。

    此时，徐乾盘坐在这些斑驳的残迹之中，目光阴鹫。

    他不仅仅吸干了一头雷鸣虫，还有诸多虫妖的妖气，融入体内，强行炼化，修炼邪雷，甚至于在黑市换取了不少宝贝，却始终难以摸索到炼境七变的门槛。

    “看来只能用《万虫寄生法》了！”徐乾的眼中闪过一抹狠戾之色。

    “此法需要将你体内的邪气化为万虫，吞噬一名叱咤惊雷的高手！”冰冷的声音再次响彻：“三大都卫，你准备对谁下手？”

    徐乾略一沉吟，旋即露出残忍的笑意。

    “当然是陈青罡，谁叫他最弱呢！”

