　　“不要抢，大家都排好队，每一个人都会有的，今天正好是腊八，老衲代表住持向各位问好了，希望大家能在来年有一个好的开始！”说话的僧人面目严肃，身材也是极为的高手，脑门向前突起，这样的相貌真的可以说是怪异了，但即便如此，他的眼睛中透着充满智慧的光芒，谢长安心想高僧大多应该都是这样的吧，谢长安自小生长于碧石村，这样的大人物还是第一次见到，心中多少是有些打鼓的，此时身旁有人说道：“晓光大师可真是一个好人啊，这方圆百里，就只有他愿意去帮助我们这些穷人！”

　　“谁说不是呢？我家的孩子能够活下来多亏了这些大师的帮助，日后我定要为晓光大师立长生牌位，以此来保佑我的孩子们可以平安的长大。”这也就是为什么谢长安愿意和王水蓝来到月能寺的缘故，这里就是他们穷人的天堂，是可以吃饱肚子的，眼下没有什么事情能比这个更加的重要！数日的赶路，王水蓝已经有些吃不消了，自己倒没有什么，眼看女子嘴唇干裂，双脚虚浮，应该是极为的疲累了。

　　谢长安心中柔软，若不是自己，女子又怎么可能会落到如今这个地步呢？殊不知，其实这几天才是王水蓝这么大以来最为开心的日子，她一直都说谢长安是一个心思柔软的男人，谢长安虽然心中着急，可还是排着队，大约小半个时辰后，终于是轮着自己了，让他感到意外的是，此时只剩下一碗粥和小半块儿馍饼了。

　　谢长安吞咽了一口口水，其实他也是很饿的，他摇了摇嘴唇，双手小心的接过了食物，和王水蓝走到了一边，“你吃吧，这几天你也是真的够累的了。”说着谢长安将食物递给了王水蓝，自己则是走到了一边不去看她。

　　王水蓝看着这半块儿馍饼还有一碗粥，此时的她终于是可以理解吃饱肚子在现在是有多么的重要，以前的他年纪小，加上爹爹从来不和他说外面的事情，导致她有了浪费的习惯，现在看来真的是罪过！她看向了谢长安，“长安哥，你不吃吗？”

　　谢长安爽朗一笑，“我不饿，这点儿路对于我来说根本就不算是什么，好了，你吃吧，不然就凉了。”可刚刚说完这话，男子的肚子就不争气的响了起来，这多少是让谢长安有些难为情，王水蓝淡淡一笑，虽是满面的风尘，可这一笑还是那么的美丽动人，“你还要骗我吗？那这声音是怎么来的？你来我身边坐下，你要是不吃，我也不吃！”

　　对付像谢长安这样固执的男人，唯一的办法就是你不吃我也不吃，果然，谢长安是乖乖的坐在了王水蓝的身边，二人一人一只手端着碗，在一点一点的吃着，这粥可真是香甜啊，这么多日子以来，这应该是他们吃过的最美味的食物了。天气寒冷，两人依偎在一起，多少也是有些热量的，一碗粥下去，顿时整个身子都是变得极为的舒畅了。

　　可让谢长安没有想到的是，连日的赶路，王水蓝终究是染上了风寒，在吃完粥以后倒在了他的怀中，沉沉的睡去了，身子如同火炉一般，这怎么办？谢长安看了看四周，如今最好的办法就是进入到月能寺中，谢长安背起王水蓝，“水蓝，你不要睡着了，和我说说话，我不会让你有事的！你还记得吗？多年前，我也是这么背着你从田中走回了村子，那个时候你可轻了。”

　　王水蓝此时还有些意识，轻声道：“长安哥是想说我现在变重了吗？可我觉得你的后背还是这么的宽厚让人安心啊，一直都没有对你说一句对不起，虽然这三个字现在看来是没有什么用了，可我还是要说，真是对不起啊！”

　　“别说了，你我现在都是成为了孤儿，我们就是彼此唯一的亲人，我知道什么才是最重要的，好了，保留一下力气吧，前面就是月能寺了。”月能寺山门**而简朴，石阶共有九百九十九级，那是依山而建，竟然成为了笔直的模样，站在山脚下的谢长安心中是充满了敬畏之情，这逆风而行的困难程度自然是可想而知，山门呈现一种朱红色，更是无比的大气！

　　匾额则是漆黑如墨，上书月能寺三个大字，那是苍劲有力，落款为天元，谢长安心中已然明了，这是天元帝亲自手书，一旁的知客僧看见谢长安容貌不俗，“这位小哥，不知来此是为了什么，如今天色已晚，若是上香可明日再来。”

　　谢长安起手作揖，“小师傅，我妹子因为连日赶路染上了风寒，希望可以得到帮助，还请小师傅通融。”

　　那知客僧脸上有些为难，“这位小哥，寺中一向是不接待女客的，还请不要为难小僧。”

　　“什么人在门外喧哗？”一道无比洪亮的男声响起，只见从侧门中走出了一个年纪越三十左右的僧人，浓眉大眼相貌不俗，身穿蓝色僧衣，胸口还打了一个补丁，倒是洗的很干净，那知客僧见到来人，脸色顿时变得无比的恭敬。“弟子参见晓风总管。”

　　同时朝着谢长安介绍道：“这位是寺中的大总管晓风禅师，为人热心肠，你有什么难处可以和他说的。”传闻月能寺晓风禅师一向是不出山门，精研佛法，也是整个月能寺唯一精通佛门心法降魔咒的人，功力修为那是达到了破茧级的高手，在寺中的地位仅次于住持晓光禅师以及净空堂首座晓禾禅师！当下谢长安拜倒在晓风身前，“大师慈悲，还请救救我的妹子，弟子感激不尽！”

　　晓风禅师微微一笑，伸手将男子扶起来，“那随我进来吧，这不接待女客是死规矩，可人是活的，众生平等，执着于性别，那只能是说自己的佛法修为不够罢了。”谢长安心中想到这才是一派高僧的模样，那知客僧也是躬身相送，心中受教。

　　进入到禅房后，晓风禅师仔细的观察了一下王水蓝，“没有什么大碍，只是过于的疲倦而已，休息几日就好了，小哥不用担心！”

　　谢长安再次跪下，恭敬的说道“还请大师将自己留在寺中，弟子家中所有人被奸人所害，只有我兄妹二人出逃，不管是什么弟子都可以做的，请大师成全。”

　　晓风禅师看了看这个年轻人，“倒也是个可怜的孩子，好吧，既然这样你就从明日开始去厨房帮忙吧，是可以吃饱的。”

    
