    宴席开在洗月台，中间隔上一排有山水镂刻的屏风，男左女右，分席而坐。主持人是冷子畅，毕竟他是组织方的主事人。

    “诸位先生、学子们，在下冷子畅，忝为季刊主编，今日的文会便由不才冷某主持。平日诸位天各一方，难得今日有缘相聚于此，作为组织方的代表，冷某感谢诸位的赏脸配合。今日诸贤云集，实属难得，冷某作为末学后进，便也不再多言，今日文会的主题只有两个，赛诗会及辩论。”

    冷子畅顿了顿，续道：“今日初十，前有乞巧刚过，后有中元节要来，乞巧盼新，中元悼亡，每年皆有学子以这两题作诗，今日赛诗会，便以乞巧和悼亡为题，各作一诗，请诸位先生品评，选中十首佳作，本刊备有古籍孤本的手抄本和金钱若干为润笔，以奖励佳作，劳烦诸位先生们。”

    坐在上座的大儒、学士们皆点头，本来就是凑趣的，自然也不会推拒。冷子畅致谢后，续道：“赛诗会后，就是本次文会的第二议题，辩论。辩论的主题是，外有四夷，劫掠成性，侵我疆域，杀我百姓，朝廷当如何行事？和或战，请诸位有意参与辩论之人，尽可阐言，为维持秩序，旁人发表言论时，不可打断，若要反驳，请敲击几上之磬。”

    “可！”

    众人点点头。冷子畅说完规则，朝旁边候着的乐工们看了一眼，乐起，奏的正是《春江花月夜》。又有仆从呈上笔墨纸砚给诸位学子，好让人作诗。

    张昌宗前面自然也放了一张纸，薛崇秀没参加，她便不是以诗赋闻名的，不参加也不奇怪。张昌宗其实明白薛崇秀的用心。

    这个赛诗会其实是为他准备的。他文会参加的少，“诗作”流传的也不多，大多数人对他空闻其名，不识其人，他在文坛只有名，没有望，毕竟，他最有名的都是诗，文章或是学术著作鲜少有流传于外的。

    薛崇秀想让他在赛诗会上好好地显一显，以立声威，好方便他在接下来的辩论环节发挥，免得因为名望不足，被人怼太惨。

    乞巧与悼亡在作诗的主题里是大热门，历朝历代都有精彩的作品产生。太热门，就代表着诗容易作出来，但是，要出彩却是难上加难。虽然不好意思，但为了不坏事，张昌宗也只能捏着鼻子，搜肠刮肚的想抄哪首合适了。

    陈子昂才名卓著，名动天下，他自然是不用下场比赛的，瞅瞅旁边坐着的张昌宗，看他凝眉沉思，不由关切的问了一句：“可有才思？”

    张昌宗是文抄公，自然是有的，胸有成竹的点点头，一边下笔一边道：“诗句倒是有，多谢陈师关怀。不过，有个问题我一直想不明白。”

    “何事？”

    “根据神话传说，牛郎和织女虽然成婚有儿女了，但是被迫分开了，一年才得以团聚一次。向这么惨的织女乞巧，确定真的有好寓意好结果？”

    陈子昂愣了一下，开始是想说他胡说八道的，旋即想想，居然觉得挺有道理，若有所思的点头：“世茂你说的有道理。这个乞巧，这个织女……嗯唔……”

    一旁的宋之问表情有些一言难尽：这样的人居然是新安先生的未婚夫，这样的两个人难怪会有师徒情谊……感觉有些复杂。

    看张昌宗搁笔，收拾一下心情，笑道：“张郎有了？待某品评一番。”

    张昌宗推过自己案上的纸，行了一礼：“请宋先生点评。”

    七夕

    烟宵微月澹长空，银汉秋期万古同；

    几许欢情与离恨，年年并在此宵中。

    抄的白居易，并非张昌宗不想朝别的更有名的，实在是与他往日的风格不符，他就不是能写婉约缠绵诗的人，人设不能倒。悼亡诗则还没写出来。

    宋之问赞了一声好诗，也不急着点评，问道：“悼亡诗尚无？”

    张昌宗道：“有两首，只是，一首更想写清明，中元节的略显单薄。”

    宋之问道：“既是悼亡，自然不会仅限于中元，中元不过是导引，只要是悼亡之意，某以为，不拘是中元还是清明。若张郎拿捏不定，可把两首都写便是。”

    张昌宗点点头，旋即下笔，刷刷刷把要抄的诗抄出来，没抄那首著名的“清明时节雨纷纷”，与环境不符，抄的是另外一首更符合他心意与性情的——

    南北山头多墓田，清明祭扫各纷然；

    纸灰飞作白蝴蝶，泪血染成红杜鹃。

    日落狐狸眠冢上，夜归儿女笑灯前；

    人生有酒须当醉，一滴何曾到九泉。

    只写了一首，中元的却没写。宋之问奇怪的看他一眼，问道：“为何不写了？”

    张昌宗洒然道：“感觉这首比较中意，另外一首总有些欠缺，罢了，只写这一首吧。”

    宋之问微微一笑，没说什么，?只是拿起诗稿看起来：“这诗……陈兄以为如何？”

    陈子昂自然也看了，笑道：“世茂虽是上官修仪的弟子，作诗行文却自有风格，不若上官修仪之婉丽，反而质朴洒然，或豪迈或辽阔，堂堂男儿气概扑面而来。若要他写婉约缠绵的情诗，那是为难他，今日这两首，恰是他的风格。此诗极好，我很喜欢。自六朝以来，诗风多绮靡纤弱，逶迤颓靡，叫人不喜。世茂所作之诗，倒是有几分男儿气概，甚好！”

    这两人之所以能做师徒，这对诗的喜好几乎是一脉相承，陈子昂从未写过婉约的小诗，也是慷慨豪迈的风格，人称诗骨。

    虽然没有师徒之名，但一手教出来的张昌宗，偏好的也是这一路的诗作，抄出来自然也是豪情派的。都一个风格的，问陈子昂，陈子昂自然是喜欢的。

    宋之问也是新诗风格的支持者，听陈子昂所言，不禁连连点头，笑道：“陈兄所言，深得我意，之问也有同感。”

    然后，两人就讨论诗风革新的事情去了，直接把张昌宗丢在一边不管了，显然也是对张昌宗的诗十分中意和放心。

