    唐洛站在客厅，看着空无一人的楼梯，感觉有些……生无可恋！

    他期待好几个小时了啊，甚至觉得很稳了！

    可现在……白期待了？

    “媳妇儿，你干嘛要给我希望，再让我失望……不，绝望啊！”

    唐洛低声哀嚎，恨不得冲上二楼。

    不过，他终究没敢。

    “哼哼……”

    哼哼见唐洛在那里嘟囔着，摇着尾巴跑了过来。

    啪！

    唐洛一巴掌把哼哼拍到一边了，没心情……他觉得他连这小色狗混得都不如！

    好歹这小色狗，平日里没少占小姨子的便宜啊！

    可他呢？

    唉！

    想想就想哭！

    “哼哼……”

    哼哼抖了抖身子，有些委屈扒拉的，干嘛打我呀！

    “唉！”

    唐洛又叹口气，没理会哼哼，回到了房间。

    哼哼看着唐洛的背影，什么情况？

    二哈凑了过来，有些讨好。

    啪！

    比二哈小了太多的哼哼，一爪子把二哈拍了个跟头。

    “呜呜……”

    二哈在地上翻滚一圈，愣是没敢爬起来。

    哼哼拍了二哈一下，似乎心情好多了，溜达着进了房间。

    它决定了，不想搭理唐洛了，竟然敢冲它发脾气！

    当啷！

    哼哼刚进房间，两块极品翡翠就落在了它的面前，在灯光下，散发着绿色的光芒。

    哼哼眼睛亮了，一口咬住了翡翠，冲唐洛摇了摇尾巴。

    至于刚才想的，不搭理唐洛了，已经……被它抛在了脑后了。

    人在，不，狗在，也不对，兽在屋檐下，不得不低头啊！

    谁让它还指着唐洛吃饭呢！

    “吃完该干嘛干嘛去，别来惹我啊。”

    唐洛冲哼哼说了一句，去洗手间洗漱了。

    哼哼吃完后，飞进了铜鼎中，张嘴……喷出一道有些虚化的火焰。

    不过很快，这道火焰就散了。

    它歪着头，似乎在思考着什么，过了会儿后，就趴在铜鼎里睡着了。

    在它睡着时，一道肉眼不可见的虚影从它身上升起，离开铜鼎，从窗户上一跃而出。

    随着跃出窗户，虚影仿佛见风就长，转眼间变成了狮子般大小。

    吼！

    虚影张开大口，发出无声的长啸，然后肋生双翼，凌空飞上了别墅顶端。

    它立在那里，仰起头，朝着月亮……开始吞噬天地灵气，月之精华！

    如果唐洛在这儿，一定会震惊异常。

    天眼之下，浓郁的天地灵气以及白色气体，被虚影不断吞噬而下。

    房间里，唐洛从洗手间出来，扫了眼铜鼎，见哼哼睡觉了，也没多想，就去床上了。

    “唉，不能双修，只能自己修了。”

    唐洛叹口气，盘膝而坐，静下心来，抱守元一，开始修炼。

    很快，他就微皱眉头，似乎有些异常啊。

    天地灵气……好像很稀少？

    不过，他也没多想，继续修炼。

    当月亮西移时，虚影重新缩小，回到房间。

    它看了眼唐洛，目光落在骨牌之上，许久才回到了哼哼体内。

    一夜，很快过去。

    唐洛睁开眼睛，缓缓吐出一口浊气。

    “修炼……还是太慢了啊，没多少精进。”

    唐洛感受一番，有些不满意。

    “要是双修，肯定十倍百倍的速度……”

    “哼哼……”

    哼哼也醒过来了，跳到床上。

    唐洛摸了摸哼哼的脑袋，随手扔给它两块翡翠，就出了房间。

    等他做好早餐时，韩若冰和韩雨萱下楼了。

    “小萱，今天周末，你怎么起这么早？”

    唐洛有些奇怪。

    “唔，约了小佳。”

    韩雨萱回答道。

    “哦。”

    唐洛点点头，有些奇怪，约小佳也不用这么早吧？

    不过当着韩若冰的面，他还是没多问。

    等韩若冰不在了，唐洛看着韩雨萱：“今天什么安排？”

    “鹰愁山。”

    韩雨萱小声道。

    “鹰愁山？干嘛去？”

    唐洛皱眉。

    “去鹰愁山能干嘛，当然是玩车了，难道还约小哥哥啊？”

    韩雨萱回答道。

    “下赛道么？”

    唐洛问道。

    “嗯，放心，我会注意安全的。”

    韩雨萱笑着。

    “要不，你跟我们一起去？”

    “我不去，今天还有事儿。”

    唐洛摇摇头。

    “那你们注意点，千万要小心。”

    “好。”

    韩雨萱答应道。

    “对了，把哼哼带上吧，别再跑丢了。”

    唐洛想到什么，对韩雨萱说道。

    “好啊。”

    韩雨萱也没多想，点点头。

    吃完饭后，唐洛回房间，摸了摸哼哼的脑袋：“你今天跟着小萱，一定保护好她，知道么？要是她怎么着了，看我断你粮食的。”

    “哼哼……”

    哼哼叫唤几声，也不知道它听懂了没。

    “要是有人敢伤害小萱，你就……弄死他！”

    唐洛想了想，又说道。

    “哼哼。”

    哼哼又叫唤几声。

    唐洛笑笑，他觉得哼哼听懂了。

    有哼哼跟着，小姨子的安全，无需担心。

    过了一阵子后，唐洛与韩若冰离开别墅，前往公司。

    等他们到公司时，猫头鹰和平头已经到了。

    唐洛跟他们闲聊几句后，就带他们去见了姚霏。

    听说他们就是跟去粤城保护自己的人后，姚霏很是客气，没有一丁点的架子。

    “请教官放心，我们一定保护好姚总。”

    猫头鹰对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点点头，利剑特战队的人，还是挺靠谱的。

    旁边的姚霏，却看看唐洛，教官？

    他们为什么会管唐洛叫‘教官’呢？

    难道说，唐洛以前也是当兵的？

    应该是了，要不然他怎么会那么厉害！

    想到唐洛以前是兵哥哥，姚霏看他的目光，更亮了。

    唐洛又叮嘱了姚霏几句后，生怕跟这妞儿呆久了会出事儿，就扔下猫头鹰和平头跑了。

    他刚回到办公室，就接到了乌老的电话。

    “小子，带着涵丫头来我这一趟吧，老莫也在呢，聊聊拜师的事情。”

    乌老对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛答应一声。

    “要不我也打算今天去跟您学雕刻的。”

    “少来这套，赶紧的！”

    乌老没好气，挂断了电话。

    唐洛耸耸肩，看来还蒙不了这老头儿啊！

    随后，他给陈涵打去电话，约好去接她后，就离开公司，直奔孤儿院。

    到了孤儿院后，他跟老院长聊了几句，接了陈涵，前往乌老的店铺。

