    

    “贩卖服徭役的良民？！”邹玉婉惊了，扑过来看着邹玉振手里的信。信纸皱巴巴的，可上面写的字是清清楚楚，邹玉婉看完，恨不得自己当场死过去。

    “爹他到底在做什么啊？咱们家大业大，那么有钱，还缺卖人那几个零碎钱？”

    丰年之时，卖一个壮劳力起码能得五两银子，要是把人卖到矿上去，起码能得八两银子。邹县丞卖的人不少，卖上几百个就是几千两银子。这样一笔银子放在二十年前，对邹家来说，算得上是大钱。

    “三爷，如今该咋办？咱们不能干坐着等死啊。”小厮是想死的心都有了，原本他还想让舅舅把自己调到别处去当差，不跟着邹玉振了，可如今是整个邹府都不能待了。

    “吉子，吉子你赶紧出来啊，娘找你有事儿。”古曹氏直接冲进邹玉振的院子，伸长脖子冲着小厮的背影道。

    古曹氏是曹师傅的妹子，她听说曹师傅跟一群护院被抓后，心里急得不行，想跑来问问儿子，知不知道他舅的消息，到底还能不能放回来？

    邹玉振见了古曹氏，气得拿起桌上的花瓶砸出屋门，直接砸到古曹氏的脚下。

    哐当一声，花瓶被砸碎，古曹氏吓得惊叫一声：“啊！”

    邹玉振怒道：“古曹氏，你们还有没有规矩？看着父亲被抓你们就想翻天不成？”

    他指着小厮道：“古富吉，本少爷警告你，好好当差，要是敢有什么小心思，不用等到衙门来抓人，我先把你杖毙！”

    小厮急忙跪下，哆嗦着道：“三爷息怒，小的娘是乱了方寸，这才忘了规矩。您放心着，小的娘跟小的不敢有二心，三爷想要小的全家做什么，小的全家就做什么。”

    “哼，记住你们的身份。一介奴才，只要我还没死，你们的生死就是我说了算。”邹玉振敲打过小厮母子后，起身回里屋写了一封信，拿出来给小厮：“把信投出去，柳叶巷的人知道怎么做。”

    小厮急忙接过信道：“三爷放心，小的一定会把差事办妥。”

    言罢，恭敬的退出去。

    古曹氏想跟着儿子离开，却被邹玉振呵斥住：“站住。”

    古曹氏立马不敢动了，躬着身子道：“三爷。”

    “让邹海、邹河、邹湖、邹嬷嬷这些管事全都来见我。”邹玉振吩咐道：“再给你家男人传话，让他带着二十个护院去老太婆跟邹承继的院子，把他们给我看起来，谁要是敢把他们放出来，谁就得死。”

    他得把住邹家，不能让老太婆那一房趁乱翻身。

    “是，是。”古曹氏慌忙跑了，去给自家男人传话后，再去找邹海他们，把他们带来见邹玉振。

    “三爷，您找我们何事？”邹海带着其他几位管事跟邹嬷嬷进了邹玉振的院子，站在院子里对着正屋道。

    邹玉振对邹海很是恭敬，起身相迎，但只把邹海一个人迎进屋内，两人关着门不知道说了什么，最后才把其他几位管事跟邹嬷嬷请了进来。

    ……

    这一夜的县城注定不太平，很多人都在夜幕下行动着。

    许县令他们是彻夜未眠，一直忙活到第二天早上，还没来得及歇口气，又有村长带着村民进城，来说村里有村民服徭役身死无尸的事儿。

    许县令快忙疯了，是见了整个田福县的村长。

    姜县尉比许县令还忙，不但要护着县城，以防村民激动之下闹事，还要派人去把那些跟邹县丞合伙卖人的书吏、里长、村长给抓到县衙来。

    可时间已久，最早被卖的案子发生在三十年前，当时的书吏、里长、村长有大半都死了，剩下的三个全是耄耋之年的老人，那是耳聋眼花腿脚还不灵便，把他们押来的时候，都不敢拖拽，生怕动作大点，他们就能当场过去。

    等人到后，许县令亲自审问他们，可费了老大的劲儿，三个老头是死不承认，有被问得急了，还要当场撞柱，令人头疼得很。

    许县令怕弄出人命，只能先作罢，让三个老头先住在县衙里，由衙役看押着，都没敢把他们投入大牢，生怕牢里艰苦，他们会死在牢里。

    邹县丞做了几十年的县丞，在县衙是有不少人手的，那些人都有把柄在他手里，不敢不听话，悄悄给他送来不少消息。

    邹县丞得知许县令如今是焦头烂额，很是高兴，脸上带笑的坐在牢房的草席上，一点也没有重犯的颓废样儿。

    他甚至还嚣张的要见邹江。

    杨班头听到狱卒的传话，直接气笑了：“邹友廉是疯了？这时候还要见邹江，他想做什么？”

    不过，他还是把这个消息告诉邹江。

    意外的是，邹江答应了：“既然他想死个明白，那老夫就去见见他，不过……”

    他抬头看向杨班头，请求道：“老夫与他的话，不好让其他人听见，还望杨班头行个方便。”

    姜县尉特意交代过杨班头，只要是邹江提出来的要求，皆要照办，杨班头很是不明白姜县尉为何要这般交代，却还是照做了：“成。”

    杨班头让两名狱卒把邹江抬去邹县丞的牢房，道：“邹江，你有一刻钟的工夫，一刻钟后，狱卒会进来。”

    言罢，带着狱卒离开。

    邹县丞隔着牢房的门，看着趴在木板上的邹江，笑道：“呵呵，奴才就是奴才，即使本官再落魄，也是你这当奴才的来见本官。”

    邹江冷笑出声，并不接邹县丞的话。

    邹县丞见邹江敢轻蔑的看着自己笑，当下大怒，指着邹江道：“你以为伪造假证就能把本官置于死地？”

    他压低声音，用着两人才能听到的声音说：“本官是做过那些恶事，可本官早已把尾巴扫干净，你的那些伪证定不了本官的罪。等那些伪证到了府城衙门，府城衙门的人定会发现破绽。到时候，不但是你，连许崇峰跟姜大虎也要受牵连。你，你们全都死定了，笑到最后的是本官。”

    邹江等邹县丞说完后，对邹县丞道：“我跟你不同，我不会害无辜之人，那些证据不会被送去府城衙门。”

    邹江也压低声音，用彼此才能听到的声音说：“你果然很蠢，事到如今还没看出我真正要做的是什么。”

