    当初贾氏跟秦淮茹提出把秦京茹叫来的时候，她就担心出现这种情况。

    这不，说是要把秦京茹给吴奎，这事儿还没影呢，这该死的傻柱就惦记上秦京茹是个黄花大闺女了！

    男人都是这样？

    喜新厌旧，见异思迁？

    秦淮茹说话的时候，强忍着这股子恼火，甚至冲何雨柱勾了勾唇角。

    “成啊，不过，你不是打算把她介绍给吴奎吗？”何雨柱一听秦淮茹这话头，毫无眼力见地点了点头，旋即还替秦淮茹着想起来。

    他要是抢了秦京茹，那秦淮茹拿什么给吴奎。

    “那你要娶人家，我有什么办法。”秦淮茹在看到何雨柱毫不犹豫地点头的时候，心就已经一点一点地冷了下去。

    她甚至从恼怒的情绪中跳出来，变得冷静了许多。

    是，她是不如表妹年轻漂亮。

    但这么多年，她自认跟何雨柱朝夕相对，一唱一和，多少会让何雨柱有一丝留恋。

    现在看来，何雨柱也不过是个被荷尔蒙驱使的男人。

    他也永远在寻觅下一个猎物。

    秦淮茹在心底自嘲一笑。

    “这不是因为你有你婆婆拦着嘛！不然，我早就上你家提亲了！姐，你真是我的好姐姐！只要我跟你表妹成了，绝对不会忘记你的好！而且，我跟你说个秘密，吴奎的好日子没两天了！”何雨柱没想到秦淮茹这么快就松了口，他激动得直搓手，还不忘给秦淮茹许诺。

    秦淮茹听着何雨柱的每一个热乎滚烫的许诺，都觉得像是刀子在自己身上割。

    她自诩把何雨柱拿捏在手心，召之即来挥之即去。

    时间长了，秦淮茹都忘了，何雨柱也是要成家的。

    “是吗？你跟我具体说说。”秦淮茹从何雨柱口中听到他对吴奎未来的预测，心中一动。

    何雨柱这是从哪憋的坏？

    “这个嘛！原本我是打算跟你商量的，但是还没拍板，我也不好说，只能说有这么个机会！”何雨柱见秦淮茹都惊讶，那心中是相当得意。

    “你意思是，吴奎的部长当不久？”秦淮茹也不跟何雨柱打哑谜了，直截了当地确认了一遍。

    “哼，那是当然。咱们院里，能排得上号的，也就我了！”何雨柱把下巴翘得老高，不忘自吹自擂。

    秦淮茹心里翻个白眼，她还能不了解他？

    准是因为某些人的空口许诺，让何雨柱以为有能把吴奎拉下马的机会了。

    秦淮茹也不戳破他。

    “行啊，就这么说定了。不过，我那表妹眼界高的很，你要追她，可要好好表现，让她点头才是。我们谁说了都不算，是不是！这饭盒我拿走了啊！”秦淮茹勉强挤出一抹微笑，表现得很正常。

    这听在何雨柱耳朵里，完全就是天大的喜讯。

    只要秦淮茹不阻拦，那就说明，他可以放开膀子追秦京茹。

    同样，秦淮茹也就不会把秦京茹介绍给吴奎了。

    这才是何雨柱的核心。

    哪怕他追不到秦京茹，也不可能让吴奎白得这么一个大姑娘。

    何雨柱甚至是笑嘻嘻地把四个饭盒都递给秦淮茹，人逢喜事精神爽，他一个都不用留。

    秦淮茹捧着四个饭盒回到家里，招呼孩子们跟秦京茹坐下吃饭。

    “姐，你上哪弄的这些菜啊，真香啊！你可真有本事儿！”秦京茹一副眼里只有吃的天真模样，还不忘把秦淮茹一顿夸。

    秦淮茹从何雨柱那里收的委屈，这一刻终于有所缓解。

    但她旋即想到，自己能单独享受这种生活的日子，不多了。

    “小姨，这是我妈从傻柱那里拿的。傻柱的东西，你也随便拿，他不会生气的。”棒梗已经拿着筷子在饭菜里搅和了一圈，一边找肉沫，一边招呼秦京茹。

    “真的呀？他人这么好啊？”秦京茹一听，再看秦淮茹的神色略带得意，就有所顿悟。

    看来她这个姐姐，跟那位傻柱是有什么说不清的关系。

    秦京茹的眼睛可不是摆设。

    她宁可跟不谙世事的何雨水斗，也绝不愿意跟秦淮茹争斗。

    她俩可以说是一起长大的。

    这份姐妹情谊，秦京茹暂时还是挺看重的。

    所以，秦京茹不会跟秦淮茹抢食吃的。

    “什么好啊，京茹，你别听棒梗在这儿瞎起哄。你呀，就瞅准吴奎吴大部长！别看何雨水现在是他女朋友，这男人就架不住更年轻漂亮的撩拨，你多用用劲儿，到时候跟着吴奎成天吃香喝辣的，哪用捡这些个饭盒啊！”贾氏拿起筷子就给秦京茹夹了些菜，还特意嘱咐她，一心不可二用。

    这话原本是提醒秦京茹千万不能把心思放在何雨柱身上。

    可是听在秦淮茹耳朵里，就变了味儿。

    “您要是不爱吃，嫌埋汰，就甭吃啊！”秦淮茹这下是气也气饱了，她筷子一撂，就起身离了席。

    剩下两大三小，面面相觑，不知道秦淮茹这是突然生哪门子的气。

    “怎么了这是？我不过就是说一嘴，京茹，别管她，咱们赶紧趁热吃！她一会儿饿了，就会回来了！你们几个怎么也傻愣着，赶紧吃啊！”贾氏愕然半晌，拉住要起身去找秦淮茹的秦京茹，示意她不用操心。

    说起来，贾氏从来就没把秦淮茹当个人。

    这就是她家一免费保姆。

    而秦淮茹像是这次情绪爆发，还是嫁到贾家来头一次。

    她一头冲出家门，看院里处处灯火，竟没有她的容身之所。

    秦淮茹难受极了，眼泪根本不受控制地往外流。

    “我到底算个什么呀！”秦淮茹心口堵得慌，就往院里囤菜的地窖里钻。

    她一边踉踉跄跄地走着，一边郁闷地百思不得其解。

    何雨柱把她当女神一样哄着宠着，但到了关键时候，该无情还是无情。

    婆婆和孩子们，需要她的供养，真正贴心的却没有一个。

    棒梗跟奶奶亲，小当和槐花完全看着婆婆脸色过活。

    甚至是她自己，也不过是婆婆的提线木偶罢了。

    秦淮茹想到吴奎的冷酷无情，更觉得心凉半截。

    她巴巴地想把秦京茹送给吴奎，拉近两家关系，现在细想，也不过是一厢情愿。

    至于院里的其他人家，都更是看戏看热闹的。

    秦淮茹绝望极了。

    她怎么抹眼泪，都觉得擦不干。

