    这边，林紫和莫云枫，依旧跟着楚知云到了那条巷子，给何奶奶留的房子换了新的门锁，在房子里转了转，又跟于玉英一家商量了很多关于房子修缮翻新的事儿，又把钱交给了于玉英，才算是暂时了却了一桩心事。

    他们又在洛城逗留了两日，四处走走逛逛玩玩，这才返回北城。

    大年初八，亦即二月二十四日。三人在去火车站的路上，又碰到了邓晴晴。

    然而，楚知云看到邓晴晴的时候，就想起那日的事儿，她连忙拉着林紫往另一边走，不想让林紫看到。

    她不是担心林紫不开心，她知道林紫不会在意这些，但她就是不喜欢那个女生，也就不想让林紫看到，以免那个女生又过来说些不中听的。

    其实，林紫也注意到了邓晴晴，只是没什么交集，说白了不过是互相知道姓名的关系，而对方似乎又很不待见自己，她自然也就装作没看见罢了。

    林紫他们坐的火车，是下午三点多从洛城离开的，所以到了第二天早上六点多，他们才回到了北城。

    在火车上呆了一晚上，三人下车的时候都饿了，便没有直接回天堂村，而是直奔林记拌粉店而已。

    到达林记拌粉店，已经七点十几分了，王二娘他们早就忙活起来了，店里的客人也挺多的了。

    他们进门的时候，王二娘刚给一位客人端了粉，抬头就看到他们进来了。

    “知云，阿紫，云枫，你们回来啦！都饿了吧？赶紧坐下，我先给你们拿豆奶。”

    话还没说完，王二娘就区拿豆奶，还开好了盖子，才拿过来给他们。

    在前台的钟小芳也注意到了，“阿紫，你们先坐着，我给你们下单就行了。”

    好在，这个点还算是早的，在前台排队的也就三两个人，不过一会儿的功夫，钟小芳便给林紫他们也下了单。

    看到林紫他们来了店里，点里的其他工作人员，在手头上的活儿暂时忙完后，都过来打招呼聊上两句，才又去干活儿。

    从林记拌粉店出来，再回到天堂村林家，已经是上午九点多了。

    林天青和张月华，自然也都去了食品厂上班了，家里也就剩林书青和两个弟弟了。

    林记食品厂、林记拌粉店和服装批发店，都是初七开工。

    家里没有大人的时候，林家的门基本都在里边栓好的，所以林紫他们开不了门，只能敲门了。

    “咚咚咚……”

    隔了好一会儿，林书青才从里面打开了门。

    她开门看到门外站着的人，欣喜之情瞬间钻进了眼睛里，“阿姐！楚姨！楚大哥！你们可算是回来了！”

    她都好想他们了！

    林紫上前揉了揉自家妹妹的头发，“好啦，进屋再说。”

    在堂屋跟哥哥玩的林子明，耳朵可尖了，听到林书青的叫喊声，眼睛都亮了，“子墨，是阿姐和楚姨回来了！”

    说完，他丢下林子墨，迈着小短腿就往外冲，一直冲进了自家阿姐的怀抱，“阿姐，你终于回来了，子明都好想你了。”

    林紫笑着捏捏小弟的脸，“阿姐也想子明了。”

    林子明很满意自家阿姐的反应，抬头朝着她咧嘴笑了，紧接着便松开了手，跑去抱楚知云了，“楚姨，子明也很想你。”

    楚知云颇为宠溺的摸摸他的脑袋，眼角眉梢都是笑意，“好，楚姨也想子明。”

    林子明同样抬头朝着楚知云一笑，又松开了她，去抱旁边的莫云枫了，“云枫哥，子明也有想你。”

    莫云枫一把将林子明抱了起来，“子明真乖。”

    这时，林子墨也跑出了堂屋，“阿姐，楚姨，莫大哥，欢迎你们回家。你们吃早饭了吗？渴不渴？”

    他又扫了眼被莫云枫抱着的弟弟，“子明，你已经长大了，很重了，莫大哥刚回来肯定很累了，你别让他抱你了。”

    听到自家哥哥的话，林子明在莫云枫怀里挣扎了一下，“云枫哥，你放我下去把，我已经不是小孩子了，不需要抱的。”

    “好。”莫云枫应声将林子明放了下来。

    楚知云也摸了摸林子墨的脑袋，“子墨长大了，都会关心人了。不过啊，我们在拌粉店吃饱了才回来的，不用担心我们会饿哦。”

    如此，他们才回了堂屋坐下。

    林子墨林子明两兄弟，到底是很久没见自家阿姐了，缠着林紫说了许多的话，又缠着楚知云和莫云枫说了一会儿话，才稍稍安静了些，没那么闹腾了。

    林书青想着两个弟弟这些天的想念之情，应当已经解了，便说道，“子墨，带子明回房间练字吧，二姐有话跟阿姐和楚姨他们说呢。”

    林子明嘟了嘟嘴，“二姐，你应该叫我带子明的，我已经长大了，不需要子明叫我了。”

    林子墨伸手敲了敲弟弟的额头，“一样的。”

    说罢，转身就走出堂屋，要回房间了。

    林子明也很懂事的，跟着出了堂屋。

    见状，林紫、楚知云和莫云枫，都想着这些天想来是发生了什么事儿，是不适合当着小孩的面说的，便相互看了看，不知作何表情，惟愿不是什么坏消息。

    虽说两个弟弟都回了房间，林书青还是稍稍压低了一点声音，“阿姐，楚姨，莫大哥，年前孙书志的事儿，你们应该都还记得吧？警察念在即将过年的份上，也就留孙书志在警局教育了两三天，在大年三十的下午，就把他放回来了。”

    林紫点头，眉头却不由自主地蹙了起来，“这件事我们记得的，不会是孙书志又……”

    后半句话，她实在说不出来。

    这孙书志莫不是魔障了？一而再，再而三，做这种见不得光的事儿，要去毁人家女生的人生？

    林书青摇摇头，“不是孙书志，这次是李桂花。”

    李桂花？

    林紫跟楚知云对视了一眼，又看了眼莫云枫，三个人的眼神都充满了疑惑。

    林紫知道李桂花和孙武这对夫妻，想来是偏心儿子孙书志的，几乎是有求必应的那种，莫不是李桂花因为孙书志进局子了，连对警察都敢动手吧？

    她这样想着，却听得自家妹妹说道，“李桂花放火烧食品厂了。”

