    古寻双手抱胸，看着墨鸦提醒道：

    “你们怎么交人，我不关心，也不在乎，但是，别说我没提前警告你们，活干的这么糙，回头要是有什么后患，我可不负责。”

    古寻说的自然是刘意。

    他要胡夫人是为了让她跟弄玉相认，不是绑来做惹不起，虽说不会特意去人群里露脸，但也不可能永远不在人前露面，总会有零星的出现在外人面前，要是让刘意顺着某个线索找过来，古寻可不会对一个丑鬼留手。

    姬无夜就会白白少一个下属。

    墨鸦只是保持着微笑，对古寻的警告不做反应。

    各司其职，各行其是，我只负责送人，至于什么后患啦，什么刘意的死活啦，关我什么事，那是姬将军要考虑的。

    “话我会为先生带到，若无其他吩咐，墨鸦便告辞了。”

    古寻挥了挥手，示意他自便。

    墨鸦笑了笑，抱拳一礼后化作乌鸦四散了。

    紫女上前几步，与古寻并肩而立，看着墨鸦消失的地方轻声感慨道：

    “果然名不虚传，轻功简直出神入化了。”

    “呵。”古寻一撇嘴，“速度是不错，可惜偏科太严重了，光快是没用的。”

    紫女斜眼一瞥，“按你的标准，世上能有多少人算强者，对于我们这些普通江湖人来说，墨鸦这种已经很强了。”

    古寻一耸肩，对此不发表看法，转说起正事，“行了，别聊着这些废话了，先把人放出来吧，别闷坏了。”

    紫女也想起人还裹在被里呢，赶紧蹲下解开被绑住的棉被，露出了裹在里面还昏迷着的胡夫人。

    她蹲在靠近胡夫人上半身的位置，最先映入眼帘就是胡夫人精致的面庞——瓜子脸，柳叶眉，薄唇琼鼻，肌肤如雪，不带半点杂质，长长的斜侧刘海垂在耳边，长时间闷在棉被中让她的脸色看起来十分红润，带着点点的细汗，真是让人我见犹怜，楚楚动人。

    紫女不禁暗自赞叹，果然是个倾城美人。

    不过……这张脸是很好看，但和我有什么关系。

    紫女扭头看向古寻，眼中满是疑惑。

    你不是说我见到她人就知道为什么你会索要她吗？

    古寻看出她目光里的意思，冲胡夫人一努嘴道：

    “往下看，看腰。”

    紫女闻言视线顺势向下，延着胡夫人蓝绿色的长裙一直到腰间，终于看见了不一样的地方。

    一块做工精致，品相上乘的火雨玛瑙！

    “这是……这是火雨玛瑙！？”紫女一看见这个东西，立刻惊声叫道，“这和弄玉的那块……好像……她怎么会有？”

    古寻一偏头，“很明显，她俩之间一定有关系。”

    紫女顾不上管地上的胡夫人，转身问古寻：

    “你怎么会知道？”

    古寻早就准备好了一套说辞，其实以现在两人的关系直接不说也无妨了，不过都已经准备了……不能浪费嘛。

    “哦，前段时间我进王宫的时候，无意间遇到过她，一眼就看见了她腰间的火雨玛瑙，跟宫人一打听就知道她的身份了。”

    紫女深深的看了古寻一眼后，便转过身去抱躺地上的胡夫人。

    一听就是假话，就算知道了她和弄玉有关系，也不应该用这种方式把人要过来吧？

    肯定还有信息隐瞒！

    不过也不用追问到底，该说他自然会说。

    紫女将人一个公主抱牢牢搂在怀中，古寻咋看咋别扭，一点也不协调，但是……总不好自己上手，怎么说也是弄玉的亲娘。

    “走吧，先把人带回房间安置。”

    古寻见状，不紧不慢的跟着紫女回了紫兰轩三楼的一间屋子里，把人放到了卧榻上。

    “你看看，她还要多久才能醒？”紫女放好人，对古寻问道。

    古寻闻言，抬手一弹，一道雨花真气打进了胡夫人体内。

    “现在就可以醒。”

    胡夫人也很配合，不出几个呼吸，眼皮就开始抖动，显然要苏醒了。

    挣扎几下过后，眼睛成功睁开，估计是闭了太长时间，即使屋内的光线不是特别充足，还是刺得她眨了好多下眼睛，才成功看清一切。

    这是哪？发生什么了？

    我之前好像……在家里，然后……然后怎么了？

    胡夫人很懵，她什么都不知道就被墨鸦直接打昏带走，然后就一直没醒，始终处于无知者的状态。

    她坐起身，环顾了一圈陌生的房间，然后就看见了站在一边的古寻和紫女，吓了一跳，颤栗着问道：

    “你们……你们是什么人？这是哪啊？”

    紫女急忙态度和善的安抚道：

    “胡夫人，请放轻松，我们没有恶意。”

    这种废话当然屁用没有，胡夫人半个字都不信。

    没有恶意？没有恶意你们一声不啃的把我绑来？

    古寻不喜欢说这种废话，直接开门见山的说道：

    “你腰间的火雨玛瑙，我们的朋友身上有块一模一样的。”

    本来还在害怕，不敢说话，也不敢有任何动作的胡夫人，直接愣住了，然后猛地从榻上起来，激动的追问道：

    “你说什么？”

    声音依旧在颤抖，不过原因显然已经变了。

    古寻是不太应付得来这种局面的，直接摆了摆手，示意紫女：

    你来搞定吧！

    然后离开了房间。

    -------------------------------------

    墨鸦离开紫兰轩，以最快的速度回了将军府，此时，刘意还没有走，墨鸦立刻一个纵跃，闪至殿内，半跪复命：

    “禀将军，胡夫人一事已经有了结果。”

    姬无夜装模做样的大笑几声，好像很为此开心，“是吗？快快说清，胡夫人在哪？”

    一旁的刘意也十分激动的起身问墨鸦：

    “墨鸦将军，我夫人她如今怎么样了？”

    墨鸦是姬无夜的近卫军统领，是个正经军职，勉强称一声将军也可以。

    墨鸦没有抬头，低垂着脑袋，装作为难的样子，吞吞吐吐的回道：

    “禀将军，胡夫人她……她……”

    刘意心里咯噔一声，顿时察觉到不妙，急忙追问：

    “我夫人她怎么了？快说啊！”

    “我们找到人时，胡夫人她……她已经遇害。”

    “你说什么！”刘意忍不住一声咆哮，冲到墨鸦身前，一把抓住他，死死的盯着墨鸦的狭长双眼。

    虽然找了几天毫无消息，他心中早有不妙的想法，但是……但是真听到噩耗，刘意这头舔了多年的凶恶舔狗还是接受不了。

