    顺武六年，三月初三，早春已到，院里梨花正旺。

    昨夜的一场小雨，空气中还带着几分凉润。

    轻风吹过，几片凝挂着水珠的花瓣随风而荡，落在了窗口赏花的段文俊脸上。

    瘦削的面容显得异常惨白，流露出重伤刚醒的病态。

    “忽如一夜春风来，千树万树梨花开。”举手捏起粘在脸上的一片洁白的花瓣，段文俊忽然想起这诗句，微微叹了口气“雪散了，梨花真开了！诗中的雪花，化成了梨花。真好！”

    “冬去了，春来了。也好，还活着就好！”

    这是段文俊醒来的第十天。

    他，重生了。

    虽然他一直觉得这种重生穿越的戏码是如此荒诞不羁，可是融合了这具身体的记忆，他不得不相信，这一切都是真的。

    伸了个懒腰，长吁了一口气，伤口处传来的疼痛感，让他不禁咧了咧嘴。

    自从苏醒过来，他在床上足足躺了八天，昨天终于能下地走动了。

    看着窗外那树开得正茂的梨花，他露出了淡淡的笑容。

    虽然是重生在这么一个纨绔子弟身上，可至少还活着。

    而且，还有这份难得的安宁。

    这便足够。

    “忽如一夜春风来，千树万树梨花开。”一旁的书僮段小星，赶紧拿出纸笔，将少爷刚刚吟出的诗句记录了下来。

    眼中，更是多了几分惊讶与崇拜。

    自从少爷醒来之后，段小星觉得少爷好像变了一个人。

    或许经历了这次变故之后，少爷真的成熟起来了吧！

    记录写完诗句，段小星从床上拿起披风朝段文俊走了过去。

    “少爷，你怎么又起来了？窗口风寒……”他小心翼翼道。

    他不知道少爷这会心情怎么样，若是心情不佳，再打扰到他，免不得又是一顿责罚。

    “谢谢！”接过披风披上，段文俊看着他微笑道。

    即使这几天，少爷都是如此客气，可是这一声“谢谢”，却仍旧让段小星有股受宠若惊的感觉。

    在这望江城，谁不知道望江四大家族之首段家，段家大少爷段文俊之名？

    当然，并不是因为段大少爷武艺有多出众，更不是因为段大少爷才华有多横溢，而是因为……

    挥金如土的挥霍，性烈如火的暴脾气，沉湎酒色的纨绔。

    十六岁，初上青楼，一掷千金包下两大花魁，更是直接让人将同他争抢的县令公子从楼上丢了下去。

    十七岁，只为了跟人置气打赌，数千两银子，买下了城东一片荒芜之地。

    十八岁，迷上了城西小媳妇，买个院子养了起来，根本就不顾忌别人婆家的愤怒。

    当然，不管他如何纨绔，如何荒唐，其实都无所谓。

    只要是钱能够摆平的事情，都不是事。

    谁让段家那么有钱呢？

    就算捅破了天，他爹段大雄，都会用钱给他补上。

    可是，就在一个多月前，段大少爷却是栽了跟头，还差点丢了性命。

    望江城最大的艺馆望江艺馆，新来了一名艺妓江舒影，据说自出官宦之家，家道中落，流落江湖。

    江舒影虽沦落风尘，可洁身自好，卖艺不卖身。

    段大少爷一改前性，以礼相待，更是誓言要以真心打动江舒影，娶她为妻。

    全望江城的人都知道，江舒影是他段文俊看中的女人。

    可是，偏偏有人不长眼睛，想要打江舒影的主意。

    而且，还是个外地人。

    更为可恨的是，江舒影不从，这个人居然还想要用强……

    这种事情，在望江不可一世的段大少爷又岂能容忍？

    叔可忍，婶可忍，段大少爷不可忍。

    没想到，段大少爷带着一群护院赶过去，本来是想要英雄救美，将对方给大卸八块的，却碰到了块铁板。

    对方，居然是穷凶极恶的江洋大盗一阵风。

    而且，更要命的是，一阵风来望江城，就是盯上他段大少爷来的。

    英雄救美不成，自己反倒成了肉票。

    段家老爷段大雄为了救儿子，卖房卖地卖铺子，卖了大半家产，才将这宝贝儿子给赎了回来。

    花了钱是小事，可是一阵风居然不仅要了钱，而且还撕了票。

    当然，一阵风并没有直接要了段文俊的性命，可是那一刀下去，抬回来的时候都已经只有出的气，没有进的气了。

    望江城的神医王元庆都说了，必死无疑，除非奇迹。

    即使奇迹发生，醒过来了也得变成傻子。

    ……

    少爷现在是醒过来了，虽然到处都感觉怪怪的，整个人仿佛跟之前完全不一样了。

    可至少不是傻子，这就足够了。

    段小星如斯乎想到。

    而且，他感觉，此刻的少爷，似乎……

    更好……

    “小星子，你去帮我把书房里面的书拿过来，我想看会书。”见段小星正盯着自己，段文俊淡淡笑道。

    他已经习惯了段小星这种诧异的眼神。

    自从自己醒来，段小星便总是喜欢用这种眼神盯着自己。

    “看，看书……”段小星诧异得目瞪口呆，嘴巴都要塞得下一个鸭蛋了。

    少爷，居然想看书……

    老爷可是将他送进了望江城最好的书院--四海书院去读书的。

    几百两银子一年的学费，少爷可是从来没好好听过一节课。

    此刻，居然想看书？

    不过，段小星并没有丝毫犹豫，而是飞快地将从书房抱了好几堆书过来了。

    少爷想看书，这是好事。

    若不是段文俊跟他说暂时够了，段小星估计要将整个书房的书都搬过来了。

    看着桌上堆积如山的书籍，段文俊挑了一本《秦风文集》翻了翻。

    段小星慌忙给他介绍，这秦风乃是当代大学士，亦是四海书院的院长。

    据说，他还曾经教过当今皇上。

    主母生前，最喜欢的，便是秦风秦老的文章。

    看着段文俊专心致志读书的模样，段小星觉得，自家少爷真的变了。

    才看了一会儿，门口传来响动，丫鬟翠萍走了进来。

    正在看书的段文俊，猛地站起身，身上的伤口疼得他咧了咧嘴。

    只是他毫不在乎，冲上前去，拽着翠萍的胳膊，将她扯进了屋里。

    一边走，他还一边吩咐段小星“小星子，你去把门关起来，就在门口守着，谁也不能靠近。”

    段小星，顿时傻眼了。

    他以为少爷变了。

    可是，终究，少爷还是少爷。

    看到这急色如命的模样，不是当初那个少爷，又是怎样?

    虽然翠萍是段家的人，即使少爷要了她的身子也没什么。

    可是少爷现在的身体，真的经不起折腾。

    “少爷，不可以呀！”拼着要被少爷责罚，段小星还是劝阻道“王神医特意叮嘱过，您这半年之内，万万不能行房事，不然，不然……”

    段小星的话未说完，便被段文俊推出了房间“哪有那么多废话，赶紧去门口守着！”

    房门刚刚关上，便传来了翠萍的惊呼声“少爷，您别急！慢点，您慢点！您弄疼我了……”

