
　　收益其实已经显现了，有一些剧组、综艺节目组找上了门。

　　公司调整了原来对钟灵进行的规划。

　　首先是人设。

　　公司决定弃了之前准备的人设，按钟灵本来的性格走。

　　所以余越这才说让她按平时的性子做事。

　　“行。”余越说的很合妉华的意。

　　妉华以意识体存在时，没有好恶，在作为人存在时，有了好恶，相比于柔，她喜欢刚。

　　因为原主的长相有一种独特的灵秀美，公司之前给原主定的走清纯天然小美女路线，多是往柔性美上靠。

　　妉华不喜欢。她原没打算按公司的人设走，公司改变了计划正好。

　　余越略有些担心，“这次的戏份多是打戏，你的身体真能抗的住？”

　　她多少有些后悔答应了帮对方隐瞒病情，要是因此耽搁了治疗，她心里会歉疚了一辈子。

　　但钟灵家里的情况她是了解的，不快些多挣些钱，一老一少都得落入无钱可治病的境地。

　　这是两难的事。

　　“余姐不能担心，我能抗的住。”妉华给她一个安慰的笑，“药很管用，我的病情基本控制住了。要是哪天抗不住了我会提前跟余姐说一声，不会让余姐为难。”

　　她会让自己慢慢康复。

　　“行吧。你自己的身体自己多注意着点。要为你的外婆多想想，万一你出了事让她老人家怎么办。”

　　“我知道了余姐。我学过武术，打戏对我来说是最简单的事。”

　　提开学过武术的事，余越不吭声了。

　　她看过视频后，见钟灵一脚能把一米八几的陈哲给踹翻,她打电话问过钟灵是不是练过，钟灵说是练过,问是在哪学的,钟灵说是在街头买了个武术秘籍自己在家练的。

　　“我说的是真话,真是自己在家练的。”

　　余越权且信了，“你的身手能达到哪种程度？”要是身手真好的话,女打星可是稀缺的资源。

　　妉华估摸着余越的接受能力，保守地说道，“我现在身体素质不大好,陈哲那样的我能打六七个吧，等过段时间身体恢复了，能打他十几个。”

　　余越：……

　　陈哲合着成了计量单位了。

　　她从后视镜里看了看妉华，这该死的青春自信跟活力哟,明知是吹牛都不招人烦。

　　要不是她亲眼见到了医生给出的诊断报告，她是一点都看不出对方是个得了重症病的。

　　就是这样的没一点愁绪的脸，让她答应了对方隐瞒病情的要求。

　　车很快开进了影视城里,进了这个叫《仙鸳记》的仙侠剧剧组里。

　　余越认识张导,带妉华直接过来了，“张导，这就是我家的钟灵,这几天要你费心教导了。”

　　“张导好。”妉华跟着打了招呼。

　　“不错不错。”张导胖乎乎的脸上带着笑意,“小余很会挑人嘛。”

　　他本来只是给余越一个面子,把这个小配角给了刚出道的新人。

　　没想到这个新人没出道就自带热度，这对剧组无疑是件好事，到时候宣传方面又有了一个暴点。

　　谷呿</span>该叮嘱的都叮嘱过了,余越把妉华送过来之后不多久就走了，她手下好几个艺人，有一位再努力一下就能上了二线了,是她重点盯守的对象。

　　有原主做群演做剧务的经历，妉华对剧组适应的很快。

　　巧了,这个网剧是承嬴公司投资拍的，是为了推出承嬴公司的几位新人的试水剧。

　　男一男二女一女二都是新人，不过有几个配角会安排同公司小有名气的明星进行客串，算是给这部剧带带人气。

　　可能因为都是新人,多少收敛着性子,又有个好脾气的张导,剧组氛围还行。

　　妉华的到来让几位新人有了些危机感,无他，妉华的长相气质太独特了，比他们的自然条件都好。

　　他们刚进入这个圈子，竞争的主要对象是本公司的同期艺人，一个公司的资源是有限的，别人得了自己就得不到。

　　在知道妉华签的是其他公司后，几人放下了对妉华的警惕。

　　妉华演的小配角说是三天就能拍完，可当妉华换好了服装等在一旁后，然后收到通知说，这场戏改到下午拍了。

　　是一位客串明星临时有事推后了那场戏，在那场戏里有戏份的妉华只能跟着等。

　　剧组管的很松散，没自己戏份的演员随便去哪，只要带着手机随时能联系就行。

　　妉华也没一直呆在剧组里，给负责她这个角色的副导演说了一声，出了剧组。

　　她是去看看那座钢铁堡垒。

　　钢铁堡垒位于影视城的东边，与的影视城有一段规矩。

　　影视城里很是热闹，随处都能看到拍戏的场面，街上穿着各朝代服装的人都有，一群群的游客到处看着拍着。

　　妉华刷了个单车，抄近路往东骑去。

　　绕过一片古式城门楼建筑，看到了钢铁堡垒的上半部。

　　骑近了，钢铁堡垒的整个轮廓展露了出来。

　　真物比照片上看到的还显巨大，像是生有外骨骼的一只巨兽伏在大地上。

　　钢铁堡垒的外面围有围栏，有专人把守，不对公众开放。

　　《未来堡垒》是一部人类从废墟世界走出来，最后走向星际的小说。

　　钢铁堡垒是人类从废墟中重建家园的重要标志物。

　　经过几年的宣传，大众对钢铁堡垒都很期待，建成的消息发布后引来了众多的眼球。

　　来围观钢铁堡垒的不止妉华一个,围栏外站有三三两两的人，拿着手机自拍或合影。

　　妉华的精神力深入进了钢铁堡垒里面。

　　用铜墙铁臂能很好的形容这座堡垒建筑的外墙，门窗都是多重的设计,并能随时堵死。

　　外面看不出来,内部空间分了许多层，每层都设有许多个不是功能的房间。

　　办公用的,住宿用的，娱乐用的，做饭用的，医疗室、小型机械制造间都有。

　　这些房间并不是只个表面光鲜给人看的样板房，而是有着实际功能的房间。

　　而且每个房间里的设施都是真实的，最好的，像是医疗室里，各种医疗设备都是当前最为先进的。

　　这不可能是承嬴传媒对外宣称的，是为了拍电影而建的一个景观。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百二十八章 我有一个秘密（16）免费阅读。https://xs.23sk.com 