    乔逍没有说话，脸色变得相当难看。

    驱车跟上唐靳御的车，拿过手机，他找到金灵的电话拨出去，那边才刚接通，乔逍劈头盖脸的直接怒骂：“你到底给她喝的什么东西？为什么她现在昏迷不醒？”

    电话那头，金灵相当淡定：“可能是药效没有过，再等会儿应该就可以吧，这东西，我也不能够控制是不是？”

    “她要是出事，我让你去陪她！”乔逍冷声道。

    金灵淡定微笑：“别威胁我，毕竟，她现在不是还没有醒吗？我要是想不开，动点手脚，你确定你不会哭着求我！”

    乔逍脸色阴沉沉的：“马上给我滚到医院来，看看她的情况，若是她出现什么情况，我饶不了你！”

    金灵感慨：“别激动啊，指不定等会儿就醒了，去什么医院呀！”

    “我要是到了医院没有看到你，后果自负！”

    乔逍说完，直接挂断电话，看着唐靳御开车的方向，将医院地址给金灵发过去。

    车很快到达医院，唐靳御抱着人，动作快速的下车。

    金恒那边本就是过来处理唐依依失忆的事情，住得离医院并不远。

    唐靳御刚到的时候，金恒便已经到达医院门口。

    与此同时，金灵也同时到达医院。

    毕竟，乔逍这人还是不能够惹毛，这种后续工作，很简单就处理好，何必多生事端。

    金灵将车停好，走过去便看到唐靳御抱着唐依依，旁边跟着简柒。

    她一愣，微微挑眉。

    还真的是……一言难尽的缘分啊！

    这个女子竟然认识唐靳御和简柒。

    金灵上前，简柒望着金灵，有些意外的开口：“金小姐，你怎么在这里？”

    金灵扯扯嘴角：“一言难尽，你们先把她放下，我看看情况。”

    唐靳御侧头望着金灵，她是医生，并且之前也救过简柒，所以，对于金灵的医术，唐靳御还是比较相信的。

    抱着人放在病床上，金灵刚要检查，病房门口的位置，一道声音响起：“灵儿？”

    金灵刚要检查的动作顿住，整个人都变得有些僵硬。

    她甚至没有转身，直接冷声开口：“唐先生，我要给唐小姐检查，所以，请没有必要的人都出去吧！”

    简柒望着眼前这一幕，自然是明白怎么一回事。

    现在唐依依最为重要，而且，金灵出现在这里，有些让人觉得奇怪。

    似乎，唐依依的情况，她相当清楚一般。

    “先出去！”唐靳御开口，转身离开。

    看着旁边要靠近的金恒，直接伸手拉着他的手臂。

    金恒刚要挣扎，又被旁边简柒握住另外一条手臂。

    没有办法，他被两人给强行带离这里。

    门关上，金恒不爽的看着唐靳御和简柒。

    他刚要说话，祁墨也得到消息感到医院。

    “哥，拉住他！”简柒积极开口。

    祁墨不解：“怎么了？”

    “金灵在里面给依依检查身体！”简柒言简意赅。

    祁墨忍不住皱眉，一句话，瞬间明白为何金恒如此大的反应。

    毕竟，能够让金恒如此大的反应，自然也只有金灵！

