    太玄门历代祖师，个个都为宗门立下了滔天的功劳，不过，要论功劳最大的，法力最高的，凌霄老祖都稳居第一。

    世人都知道凌霄老祖资质无双，冠绝古今，却鲜有人知，凌霄老祖是一个生而不死，生而不灭的人。

    韩严法震撼了，枉他以为自己的先天雷电道体有多么的厉害，和凌霄老祖相比，根本就不够看。

    东方青木看着韩严法的神色变幻，觉得非常有趣。

    这些后辈，往往会因为取得一些微不足道的小成就而沾沾自喜，殊不知，人外有人，天外有天，他们的成就在一些存在的眼中，实在是不值一提。

    他继续敲打韩严法：

    “世界之大，无奇不有。我游历天下时，看过许许多多的书籍，听过许许多多的传说。世间除了先天不灭道体之外，还有先天诅咒道体，先天空间道体、先天注生道体......拥有这些体质的存在，他们一旦修炼，实力就强得离谱。”

    “先天诅咒道体，心念一动，即便是相隔千里，万里，也会遭受到诅咒。”

    “先天空间道体，修炼到筑基期，便可创造一方空间，一方领域，随便就越级杀人。”

    “最恐怖的是先天生命道体，他们拥有抽取他人寿命为己用的能力，个个都能长生不老，不过这一点不算什么，他们最厉害的，就是一双眼睛。他们的眼睛拥有注生之力。他们看到谁，就能让谁怀孕！”

    听到有这么厉害的道体，韩严法勃然变色，他抬起头：“怀孕？男人也怀孕？”

    若说前两种道体，他自问，还有应对的法子，这个先天生命道体，看人一眼，人就怀孕，根本是防不胜防。

    只因为在人群中被你多看了你一眼，就再也忘不掉你的容颜？

    东方青木叹息一声，没有正面回答韩严法的问题，他宽慰道：“韩师侄放心，怀孕是死不了人的。”

    这一个回答，让韩严法颇为无语。

    放心？他怎么放心得下来。男子怀孕，这是颠倒阴阳，违背大自然规律的。

    先不说生不生得下来，呸......大男人不生孩子。

    东方青木却笑了起来，停止了恐吓：

    “其实，我告诉你这些，只是想让你知道，永远不要觉得自己天下无敌。”

    “结成龙虎金丹是你的机缘，拥有先天雷灵体是你的幸运，可是，机缘和幸运不是你一个人才有的。你能有奇遇，有幸运，别人也能有，而且可以比你的奇遇大，比你的运气好。”

    “只有不断的修炼，怀着一颗敬畏之心，才得在修炼一途更远。”

    东方青木的敲打很有作用。

    韩严法虽然没有飘过，但是他的眼界比不上东方青木。

    他的眼界局限于太玄门、太虚门……没有着眼未来。

    他的未来不在下界，而在天界，飞升天界之后，以这样的心态，必定会死得无比凄惨。

    在东方青木的教导之下，韩严法有了一种明心见性，道心通明的感觉。

    他感激之余，取出了紫韵龙王参。

    这一件延续寿元的宝物，他本就是为东方青木留着的。

    “谢师伯指点，弟子无以为报，谨以此参以示感激。”

    他躬身将紫韵龙王参递向东方青木。

    紫韵龙王参暴露在空气中，立刻散发出一阵阵的清香，浓郁的生命精气逸散出来，令人心神一阵。

    看到紫韵龙王参的瞬间，东方青木的眼中爆射出热切的精芒。

    “这是一株生长了万年的灵药，若是单独服用，至少可延寿六百，但若是再配合万载空青、不死太岁、牛黄之王、藏红花蕊、大青根和其他十八种灵药，就能炼成二十四味地皇丸。”

    韩严法不懂炼丹，更没有听说过二十四味地皇丸。不过，他感觉到，这个二十四味地皇丸，不简单。

    “师伯，这二十四味地皇丸有何玄妙之处？”

    东方青木接过紫韵龙王参，含笑端详。

    “二十四味地皇丸是上古人皇留下的一种延寿的神丹，服下一枚，便可增加六千六百六十六年的寿命。”

    韩严法一听，大喜道：“那请师伯一定要收下此物，那么，师伯就不用转世轮回了。”

    谁知道，东方青木却连连摇头，他将紫韵龙王参还给了韩严法。

    “迟了，太迟了！你要是早两百年得到此物，对我还有用。现在，起不到任何作用了。”

    韩严法脸上的笑容消失了。

    他在得到紫韵龙王参后，第一个想到的，就是东方青木，谁知，却是空欢喜一场。

    “为什么？”

    东方青木看着韩严法的表情，愈发的喜欢这个后辈了。

    “在灭太上魔宗一战中，我被太上魔宗的纯阳真君打伤，伤了道基。要修补道基，至少需要三千年。所以，我就是服下紫韵龙王参，也无法在坐化前弥补好道基。”

    韩严法不解的问：“师伯不是说，二十四味地皇丸可以延寿六千六百六十六年吗？”

    东方青木这个当事人比韩严法豁达多了，他摆了摆手：

    “你有所不知。二十四味地皇丸虽然奇妙，其他的二十三味也不难找，但要炼制此药，却不是随随便便就能成功的。除非是用仙器级别的丹炉来炼制，否则，就算是本门丹道修为最高的李师弟来炼制，也要耗上六个甲子的时间。我的寿元，只剩下七年了。”

    “所以，二十四味地皇丸，我是吃不到的。师侄有心，就将此参卖到神丹堂，等六个甲子后，给有需要的人服用吧！”

    韩严法望着东方青木，心中百感交集。

    东方青木这一世没有收弟子，却是门中所有弟子的师父。

    门中弟子，所有人都受过他的指点。

    他教导了那么多人，帮了那么多人，可是，等到他的生命到了尽头，却没有人能够帮他。

    “师伯...”

    他嘴唇动了洞，想说出一些话，却如鲠在喉，说不出来。

    东方青木笑骂道：“好小子。师伯只是去转世轮回，又不是去死。搞不好，等师伯轮回后，会成为先天生命道体呢！”

    韩严法配合的后退了两步，连连摆手。

    “别！师伯要是成了先天生命道体，本门的弟子还敢去传功堂吗？”

