    “说说吧怎么回事？”

    扶广魔主看着自己的儿子出声问道。

    一众魔主纷纷看向扶衲天魔。

    扶衲天魔直接了当道：“是那灵山的金言子干的好事情！”

    “灵山？！”

    一众魔主闻言，脸上露出不解之色。

    扶广魔主皱眉道：“这灵山不是一只龟缩虚空之中吗？为何突然插手人间的事情了？”

    扶衲天魔按照徐言之前说的话，哭诉道：“父亲，你是不知道啊，那灵山的金言子，是如来座下的弟子，他亲口说的，要灭人族，就先扫平他们灵山再说，他的话说的时候，特别的嚣张！

    而御千魔主，就是因为金言子的突然出现，这才被人族强者反应过来，给灭杀掉了，我就是在御千魔主的拼死护送下才逃出来的，临走前，御千魔主特意交代我，一定要把这个消息带到给咱们天渊啊！”

    此刻的扶衲天魔，巴不得天渊和灵山打起来。

    这样，到时候自己就不用面对徐言，时刻担心这厮让天道誓言应验，自己歇菜了。

    毕竟自己好不容易修炼到天魔境界，还没看够这世界的繁华呢。

    与此同时，一众魔主闻言，皆是沉默不语。

    “这灵山，好踏马大的胆子！”

    突然，一个身形肥膘，外长白色骨甲的大汉，猛的一站起来，如一座铁塔般，冷声说道。

    此人叫做阿刚魔主。

    随然和御千魔主，同位魔主级别强者，但实力却强出御千魔主一大截。

    旁边的魔主纷纷点头，赞同阿刚魔主说的话。

    对于扶衲天魔，他们是很相信的。

    毕竟其父亲，乃是被誉为近千年，最有可能突破邪魔帝的魔主。

    试问有这样强大的父亲，他为什么要说谎？

    “你说的，你敢确定没有半句假话？”扶广魔主朝扶衲天魔问道。

    “我拿我的头担保，我把那金言子的话，完全复述给了在场的诸位魔主听！”扶衲天魔怒道：“父亲，我愿意率领我魔族大军，进攻灵山！”

    “嗯？”看着突然怒火滔天的儿子，扶广魔主满意的笑了，至于御千魔主的死，已经被他抛之脑后了。

    在天渊之中，只有活着的强者，才配得到尊敬。

    “行了，这件事，我会亲自去找摩古大人汇报的。”扶广魔主说道，随即挥手遣散了这场会议。

    随着会议散去，扶广魔主速度全开，出现在了一座笼罩在黑夜下的宫殿之中，他没有犹豫，直接推门走了进去。

    “扶广，怎么有空来我这里啊。”大殿之上，一个坐在宝座之上的老者，朝进来的扶广魔主笑问道。

    这宝座上之人，便是天渊之中的魔帝强者，摩古魔帝，堪比大罗金仙的存在！

    “摩古大人，属下有要事和你汇报。”扶广魔主抱拳道。

    话说回来，扶广魔主、阿刚魔主、御千魔主便属于摩古魔帝的座下，受其统辖。

    “说说看。”摩古魔帝随意挥了挥那枯瘦如柴的手道。

    扶广魔主便神色微凝，魔帝强者只是无意间散发出来的气息，便足以让他这个魔主，胆战心惊！

    接着，扶广魔主便汇报道：“犬子扶衲，与御千下了一趟人间界，本来可以击杀不少人间界的强者，可是却因为如来座下的弟子，金言子突然插手，导致失败，并且御千魔主为掩护我儿陨落，金言子更是放言，要与人族对决，就先扫了他们灵山！”

    …

    …

    灵山。

    如来发现自己最近有点坐立难安，总觉得有什么大事情会发生，可是却算不出来是为什么。

    “看来，只有等天机刹那归明的时候，才能掐指一算了。”如来叹息一声。

    如今的天机虽然混淆也就能算算位置啥的一些小东西，至于牵扯太多的因果，如今算出来一片朦胧。

    可是祂观察发现，有的时候，这混淆的天机，会有刹那归明，正如古言所说，大道五十，天衍四九，遁去其一，万物都有一线生机，而在那一刻祂便能掐算明白，最近到底发生了什么事情，让祂这个世尊都如此不安。

    …

    …

    天渊。

    摩古魔帝听了扶广魔主的汇报，眼睛虚眯，食指敲击着扶手，分析道：“这灵山，莫非是想要帮人族捍卫气运主角的地位，以此得到气运反馈不成？”

    扶广魔主有些认同的点点头：“若是灵山这盘棋成了，怕是能分走人族不少的气运。”

    “真是一手好算盘啊，不过这灵山的气魄也够大，毕竟人族颓势尽显，被我天渊拿下不过是时间问题，这灵山若是帮助人族失败，将来怕是要一蹶不振了。”摩古魔帝道。

    其实这很好理解。

    就比如两个皇子争夺皇位。

    成了的那个，定然是会将失败的那个皇子身边的近臣，列做乱臣贼子，斩草除根。

    如今的天渊，与人族，就好比这两个争夺皇位的皇子。

    灵山便是辅佐人族的近臣，一陨具陨，一荣俱荣。

    不过也夸张了，毕竟灵山的背后有两位圣人，虽然天道如今不准圣人现世，但天渊也不会做的太绝。

    扶广魔主问道：“那摩古大人，我们要对灵山出手吗？这人族有天地气运加持，可是灵山却没有，这灵山如此不将我天渊放在眼中，岂能让这群秃驴好过？”

    摩古魔帝眼神虚眯，心里琢磨着，这件事情恐怕还要找其它魔帝商量，而且最好必须还得有极道邪魔帝才行，毕竟灵山的世尊佛祖，可是大罗巅峰，准圣的存在。

    他一人绝对不是对手。

    “灵山真若站在天渊对立面，当然不惧他。”摩古魔帝笑道：“行了，你退下吧，这件事我自会处理的。”

    “好。”扶广魔主退去。

    …

    …

    另一边。

    徐言离开青丘之后。

    路上突然遇到了熟人。

    可不就是孙修能吗？

    不过此时的孙修能，正在和徐言的另一个老熟人，烨然魔皇在交谈。

    徐言自然也发现，如今烨然魔皇的实力，也突破到了天魔境界，该改口叫天魔了。

    不过徐言看见这一幕，顿时乐了，这个烨然天魔，好真实到处忽悠人啊。

    随即，徐言隐匿起了自己的气息。

    而孙修能、烨然天魔，也并没有发现徐言的存在。

    所以，此时的孙修能，还在拍烨然天魔的马屁。

    把烨然天魔整个魔，拍的飘飘欲仙。

    一时间忘记了自己说好的要苟了。

    “行了，趁着这青丘盛宴还没有结束，我们快走吧。”说完，烨然天魔直接钻入了孙修能的体内。

    孙修能脸上不甘心的看了眼，青丘所在地。

    他真恨不得徐言，立马就出现在自己的身前啊！

    “孙道友，想不到竟然能在此处遇到你，你是在这里迷路了吗？”就在孙修能心心念念的时候，徐言从一边走了出来，走到了孙修能的面前。

    孙修能瞪大了眼睛，不可思议的看着徐言，声音有些如同见到老友般惊喜道：“你出来了？！”

    “你这么激动干啥，整得好像我和你很熟一样。”徐言嘿嘿一笑。

    而孙修能体内的烨然天魔已经傻眼了，“怎么踏马又是这小子？！”

    他哭了啊，每次找到属下后不久，就能遇到这小子，他是我的劫吧？！

    烨然天魔都要哭了。

    要是这时候，扶衲天魔知道，还有一位天魔下场不比自己好多少的话，肯定会激动的跑过来，拉着烨然天魔的手说，“这位兄台，不如我们组成被徐言坑联盟吧！”

    “杀你儿子的，是他？”孙修能体内的烨然天魔，闷声问道。

    “不错天魔大人，就是这小子，他绝对不是天魔大人你的一击之敌！”孙修能激动回道。

    烨然天魔闻言沉默，他的脑海中，已经开始脑补了。

    之前御千魔主、扶衲天魔不是降临青丘吗？

    后来天上直接落下一个恐怖巨拳，这巨大拳头的主人，会不会就是这小子背后的强者？

    肯定是了！

    他之前就猜测，这小子年纪轻轻，修为就如此高超，背后肯定有人，如今一看，果然如此！

    然而，此时的孙修能根本没有察觉到烨然天魔的异样，而是盯着徐言，疯狂的哈哈大笑了起来：“你和我不熟，但是我和你很熟啊小子，天堂有路你不走，地狱无门你自投，今天，就是你的祭日！”

    随着孙修能话音落下，他的浑身上下，升腾起了强大的魔气！

    “好恐怖的魔气，莫非你投靠了天渊？！”徐言见状，很是配合的倒吸一口凉气道。

    “哼哼，今天就让你死的明白，老夫的背后，如今有天魔强者撑腰，即便是青丘的那只三劫散仙修为的老狐狸，她也护不住你！”孙修能状若癫狂。

    “啊，我好怕怕啊，我感觉我要被你打死了，怎么办，你能不能放过我？！”徐言双手捂着嘴，身体瑟瑟发抖，两眼差点流泪了。

    烨然天魔将徐言的表现，收之眼底。

    发现这小子虽然表现的很慌，但实际上，两眼都是戏谑。

    面对有天魔撑腰的孙修能，这小子都能这么淡定，自己的猜测，绝对没有错！

    烨然天魔此时退心已经升起，想要跑路了，他可不想挨上那么一拳，自己要是挨上那么一拳，生活不能自理是小事，就怕直接渣渣都不剩。

    而孙修能看着瑟瑟发抖的徐言，笑了……

