    时姜买了一些调料品后，就直接回了村。

    毕竟，县城商场里卖的那些东西，还不如她百纳袋里来的齐全，想要啥有啥。

    在快到家的时候，时姜就把之前用来装野猪肉的篮子里，放了盐和其他调味品进去，还放了两大块板油和五斤用白布袋子装着的大米。

    到家后，时姜先把板油切碎，然后放进锅里，再舀上一些水进去，烧火煮。

    煮到油全部出来，雪白的板油变成了金黄色，就能把这油渣给捞上来了。

    当然，捞上来后，在猪油渣上撒上一把盐巴，稍微拌一拌。

    这样的猪油渣，趁热吃，别有一番滋味。

    当然，也可以静静地等着猪油渣放冷后放起来。

    然后每次做菜或者煮面时，放点进去，就不需要另外再放油了。

    更别提这样熬出来的猪油，雪白雪白的。

    这次这两块板油，熬出来足足两大罐子的猪油来。

    以后做菜啥的，再也不用可怜巴巴的用纱布这么抹一下锅底，就算是放油了。

    把猪油熬好后，时姜就把野猪的那些猪下水给收拾了出来。

    时姜也懒得分开来一一的去料理，而是清洗干净后，直接丢锅里煮。

    把浮沫煮掉后，焯水后再放进锅里慢慢的炖。

    特别是加上百纳袋里调制好的卤味调料包，用不了多久，就香飘四溢。

    幸亏离肖家最近的一户人家，也相隔上百米。

    不然，肖家又是熬猪油，又是卤猪下水，这香味得把隔壁家孩子的口水都给印出来了。

    看着时姜煮了一大锅的大米饭，肖阿奶的嘴巴就没有合拢过。

    自家孙子最喜欢吃大米饭了，只是虽说家里还有一些继续，可这大米饭，也不是天天都能吃的。

    只有在他特殊的节日时，才会被允许吃。

    现在，时姜一到肖家，就想办法打野猪卖钱换大米，果然是心疼自家男人。

    只要时姜能对自家孙子好，肖阿奶对时姜的滤镜能有八尺厚。

    听到阿奶不停的夸赞时姜，想到时姜为自己的付出，肖盼脸上的红晕，就没有褪下去过。

    从那次打到野猪开始，时姜就开始了每隔十天左右进后山里面去打野猪。

    打到的野猪，也不着急拿出来卖，而是丢进百纳袋里存放着。

    等有需要时，可以拿出来当是当天给打到的。

    其他时间，都是上工和去砍柴禾。

    时姜这么勤劳的砍柴，很快靠着厨房间墙壁这一块有遮挡的地方，被一块块劈砍好的柴禾给堆满了。

    就算时姜每天烧热水费柴禾，这些柴禾也足够烧一年的了。

    而时姜快落的在上工砍柴打野猪的日子里，过的乐此不疲时，徐老大没拿到赔偿金，也不知道怎么跟公安说的。

    很快就来了人，把时老三给抓走了。

    抓走后，没用了几天功夫，就直接送到了离这边相差好几百里路的一处农场里去了。

    时老三被抓走时，时老太太简直是哭瞎了双眼。

    而已经被分出去的时老二，很是有些吃惊。

    他一直以为爹娘把钱私下给老三了，可现在老三以为没钱给徐老大，被抓到农场去，时老二顿时对自己原本坚定的想法动摇了。

    难不成，真是出了偷钱的贼？

    可惜，这个念头来的太晚。

    到是时老大一家子，以为田阿花的怀孕，时老大的脸色渐渐好看了许多。

    更因为自家闺女说，自家婆娘肚子里这胎，绝对是个弟弟。

    这个消息，让原本觉得时思恬神神道道的，也不觉得奇怪了。

    只要能生儿子就行，时老大一想到田阿花肚子里的儿子，就干劲十足。

    而时老太太因为时老头中风瘫痪在床，老三被抓，老二分出去，家里头只剩下老大一家子和老三媳妇和龙凤胎，能得用的男人居然只有老大一个人了。

    所以，对老大一家自然就宽容了不少。

    只不过，时思恬嘴再甜也没用，时老太太的手里，现在是一分钱都没有了。

    还是哭哭啼啼的去找大队长，问村里借了二十块钱回来，勉强度日用。

    时思恬想从时老太太手里骗钱，去做生意的事，再次夭折。

    春去秋来，当冬天的雪花飘落下来时。

    时思恬兴奋的很，因为她期盼已久的人，终于快来了。

    春节刚过没几天，还没到初八，就见大队长赶着驴车，拉了五个知青到村里。

    这事，让全村的人都议论纷纷。

    觉得这些城里娃，哪里像是种田的模样？

    这三男二女五个知青，个个看上去，都是细皮嫩肉的，手伸出来，都没啥老茧。

    韩霖他们这一路坐火车，然后再坐着驴车颠簸到村里，大队长吁的一声，把驴车停在一座围墙有些坍塌的房子门口。

    才将将把驴车停稳，就见原本坐在驴车上的一个梳着两条辫子的姑娘连滚带爬的下来，扑到一旁大吐特吐起来。

    他们五个人，只有韩霖和马东是自愿下乡的。

    其他刘昊和吴美丽还有丁凤，都是因为家里必须有一个人下乡，没得选择。

    原本他们对下乡根本没什么概念，所以最多也就是远离家人的那种没有依靠的害怕。

    至于其他，根本没觉得有什么问题。

    可现在，这一路到村里，光这驴车，就让他们很是受不了。

    特别是吴美丽，胃里翻江倒海的，恨不得把之前在火车里吃进肚子里的东西全给吐出来。

    原本的雄心壮志，在这寒冷的冬天里，在这样的时刻，冷的全无影无踪了。

    大队长其实对这五个城里娃娃到村子里来，打心底里就不咋欢迎。

    可上头有文件下来，每个村里，必须得接受他们最少五个知青再教育的大事。

    所以，没办法，只能弄了这么一处之前地主老财的偏屋，给这些城里娃娃住。

    因为这房子属于地主老财的，所以平时也没人敢来做保养。

    长时间没人气的情况下，房子早就破败了。

    现在这副模样，还是大队长收拾过之后的事了。

    大队长把他们带到后，就让这些城里娃娃自己分配住处，虽然已经过了年，可雪花还在纷纷扬扬的飘着。

    虽说是瑞雪兆丰，可雪这么一直下，所有人的心里，只有一个想法，那就是太冷了！

