    照理来说，既然方里能够成功的全身而退，在俄罗斯支部的搜查下回到这里，那么，为了避免被怀疑，方里应该尽量低调与忍让，以免引来上尉无端的敌意才对。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是，就像前面所说的一样，在搜查不到侵入者的状况下，俄罗斯支部一定还是会将目光投至极东支部的人身上。

    最终，肯定还是会引来俄罗斯支部的怀疑。

    既然如此，方里干脆反其道而行之，不但不低调，反而故意激怒上尉。

    这样一来，上尉虽然会刁难方里，可因为公报私仇的关系，内心深处反倒会降低对方里的怀疑。

    打着这个主意，方里才故意做出一副吊儿郎当的样子，激怒上尉。

    看着上尉那怒不可遏的表现，方里不着痕迹的掀了一下嘴角，随即问道：“那么，上尉阁下，能不能麻烦你讲一下事情的经过，让我这个连警报声响起都没有反应的邋遢军人好了解一下状况呢？”

    “好！”上尉怒极反笑，如此说道：“我倒是想看看，你又有什么说法！”

    虽是这么说，但上尉如此愤怒，自然不可能亲自为方里进行说明。

    于是，上尉招来一个士兵，让士兵针对整件事情的经过，向极东支部的众人进行了说明。

    听到侵入者居然能够瞒过所有人，进而潜入到主设施里的时候，众人倒还没有什么反应。

    毕竟，对于方里的本领，雨宫龙胆一行人虽然不是很了解，却也知晓一、二。

    连中型荒神都能随便压制的存在，以那灵活多变的身法与步法，再拥有充足的情报的情况下，想潜入到俄罗斯支部的主设施里，并不是什么难以置信的事情。

    不过，在谈及侵入者被现之前居然制服了一名噬神者，而且还将训练场的墙壁给破坏，巧妙脱身的事情时，雨宫龙胆、橘佐久夜、索玛与云雀一行人倒是面色一动，不由得瞥了一眼漫不经心似的方里。

    然后，雨宫龙胆便是转念一想，举起手，开始了言。

    “状况我们明白了，但很抱歉，如果是这样的话，我们这边的人便不可能成为侵入者了吧？”

    一句话，让一众俄罗斯支部的士兵们均都怔然了。

    “为什么不可能呢？”上尉更是直接冷声开口：“雨宫队长，希望你能给我们一个合理的理由。”

    “很简单。”雨宫龙胆这么说道：“照各位所说，侵入者可是有能力制服一名噬神者的人，那对方至少也应该是一名噬神者。”

    雨宫龙胆抓住了方里的手，将其举了起来，引来所有人的目光的同时，说道：“而如你们所见，我们这边的军人只是普通人，并不是噬神者，那为什么会有嫌疑呢？”

    想辨认噬神者与普通人的话，其实非常的简单。

    仔细一看，无论是雨宫龙胆、橘佐久夜或者是索玛，三人的一只手的手腕上均都佩戴着一个极为沉重笨拙，像大号的螺丝一样的红色手镯。

    那是噬神者专用的手镯。

    这个手镯会在佩戴上去以后，彻底与噬神者的手腕镶合在一起，深入血肉，除非将手给砍下来，否则，一般情况下，绝对不可能去除。

    而这个手镯的用处也很简单，就是用来连接噬神者与其所使用的神机，通过进行神经调节，让噬神者可以使用这种生物兵器。

    同时，噬神者所必须使用的偏食因子，同样需要从这个手镯的接入口来进行注入。

    另外，这个手镯还能起到很多的作用。

    例如可以送确定位置的电波，或者用来连接噬神者使用的终端，确认身份与Id等等的功能。

    所以，在这个世界上，不可能有噬神者没有佩戴这样的一个手镯。

    理所当然，没有转职成为噬神者的方里自然不可能佩戴一个这样的手镯。

    因此，方里绝对不可能是噬神者。

    作为芬里尔的一员，上尉可无法否认这一点。

    但是，上尉还是嘴硬道：“虽说是制服了一名噬神者，但对方只不过是刚加入俄罗斯支部没有多久的新人，战斗方式暂且还不成熟，即使有着强大的身体能力，还是有可能输给擅长战斗的军人，更何况，那个新人还没有使用神机，输给一般人，并不是什么奇怪的事情。”

    这样说的话，那倒是也没有什么错。

    例如方里，在回归主神空间之前，不也在一开始的时候于训练场中被拥有着同样身体条件的远野志贵给秒杀吗？

    如果是不精通战斗方式的新人，那么，即使是噬神者，输给骁勇善战的军人，依旧不是什么奇怪的事情。

    所以，这也不算是强词夺理。

    “问题是侵入者还有能力轻而易举的破坏模拟训练场的墙壁吧？”雨宫龙胆耸了耸肩，说道：“虽然不知道俄罗斯支部的训练场墙壁有多厚，但就算以最弱的规格来计算好了，一般人的话，根本不可能破坏得了这么一面墙壁，更别说是用匕去切，难道俄罗斯支部的训练场墙壁连普通人都能那么轻易的切开吗？”

    这下子，上尉语塞了。

    这毕竟是就在上尉的眼前生的事情，上尉可没有办法反驳。

    当下，上尉只能说道：“就算不是他好了，你们极东支部同样没有办法洗脱嫌疑，你们这里有着三名噬神者，如果是你们的话，那就有能力办到了。”

    听到这句话，别人的反应姑且不论，方里是笑了。

    这么一笑，上尉又是火了，大声的说道：“难道我说的不对吗？”

    “不，我也没有说上尉的话不对啊。”方里有些无辜的说道：“只是，大家都知道，噬神者专用的手镯都是可以出确认位置的电波的装置，而手镯又不可能取下来，只要去查一下我们这边的三位噬神者之前的电波反应的话，那就能够知道他们有没有侵入设施了吧？”

    “这…”上尉无话可说了。

    既然不是方里，又不是雨宫龙胆一行噬神者，难道还会是云雀这个通信员吗？

    最终，上尉只能灰溜溜的带着部队，撤离了出去。