    燕京奥体中心，《天机富春山居图》首映。

    叶秦孤身一人赴会，他不想坑队友，这垃圾烂片，还是自己默默承受。

    走过红毯，随意地在星光牌签名，进入明亮的影厅时，就见刘天王挥舞着手臂。

    “华哥，你怎么也来了？”

    “拒演拂了人家面子，理所当然，要卖个面子回来，就出席喽。”

    刘天王笑了笑，两人随便找了位置坐下，对前排不争不抢，聊着《失孤》。

    “叶仔，无论最终票房多少，我打算把所得的所有利润全捐出去。”

    “华哥，大气！”

    叶秦竖起大拇指，寻思着也捐一波儿童福利院，或者给偏远地区捐几所学校。

    比如，他老家榆林。

    “华哥，《失孤》已经入围first电影展参展，到时候你这个主演，兼一号人物，一定要站台！”

    刘天王满口答应：“是7月1日吧？”

    叶秦点点头，然后看了看慢慢坐满嘉宾的影厅，又望了望坐在台上黄教主、黑泽志玲等人。

    导演孙建军翘起二郎腿，接受着主持人的问话，夸夸其谈：

    “最近有很多小成本，小清新的电影受到观众喜爱，像《匆匆那年》、《等风来》、《失恋33天》，我也看了，可华夏的电影不该只有这些！”

    叶秦撇撇嘴，看着主持人开口：“可《失恋33天》击败好莱坞电影，《华夏合伙人》更是击败漫威超级英雄，我觉得……”

    孙建军打断道：“这些都不是大片，我们需要走向国际市场的大片，有人接地气，也有人要爬云梯，我们就是这些爬云梯的。”

    “之所以耗资1.6亿拍这么一么电影，是因为华夏电影需要一部属于自己的大片，不能只有‘小清新’、‘小文艺’的电影，这里我不是针对叶光纪，我只是就事论事。”

     1.6亿开出这么个玩意？

    呵呵。

    叶秦冷冷一笑，他喵的，真会给自己镶金，一副华语电影殉道者的模样。

    大片，还对飚好莱坞的大片？先把章国师的《英雄》超越再说吧！

    孙建军自吹自擂道：“在我旁边，就是好莱坞专业特效团队的总监，电影剧情内容虽然有人或许不喜欢，但3D和视效方面，自信达到华夏电影星新高度！”

    叶秦眉梢挑动，艹，从未见过有如此厚颜无耻之人！

    这他喵能说得出口？

    不要侮辱华语电影特效的高度。

    纯粹是靠好莱坞特效团队，打个噱头，跟冯裤子《唐山大地震》一样！

    真正搞好莱坞特效大片，从剧组筹备阶段，就会设立特效总监，参与到分镜、构图、拍摄、布光，给出专业意见。

    如今华夏电影人，尤其是大导们，只是把特效团队当工具人，只要求后期制作，把导演的概念设想做出来。

    《降魔篇》，就吃了暗亏，最后的如来神掌，棒子国工作室直接偷懒，套用《阿修罗之怒》的特效、分镜、构图、模型…

    华夏电影工业化，必然少不了特效一环。

    该怎么办呢？

    叶秦越发感觉有千斤的重担，压在肩膀，抬眼望向孙建军，他明显说嗨，当主持人询问预计票房，大放厥词道：

    “3亿会赔得很惨，7亿勉强保本，我的目标是10亿！《华夏合伙人》，8.1亿战胜《钢铁侠》，我的《天机》，一样能击败《超人：钢铁之躯》！”

    “击败美利坚的超级英雄！”

    顿时，一片惊呼，紧跟着一阵兴奋。

    影评人、媒体人、观众迫不及待地想一睹3d大片。

    毕竟《华夏合伙人》让华语电影人们看到电影崛起的火苗，希望再加一把火，烧得更旺！

    灯光熄灭，四周黯淡，银幕闪亮，叶秦自以为前世看完，能顶得住巨毒，但还是太年轻。

    开场10分钟，实在辣眼睛，如坐针毡，恨不能马上离场。

    到底是什么神仙电影，可以把动作、爱情、惊悚、乱lun、抗日、虐恋、警匪、特工、魔术、杂耍、主旋律、暴力，这么多元素，全都塞到一部电影里。

    然后，到处是赤裸裸的广告植入？

    要不是黑泽志玲，变成波多志玲，狂打擦边球，观众们怕是要朝导演丢鞋子。

    刘天王一脸懵然，这也叫电影？

    特别是看到代替他出演的黄教主，要么古板到极致，要么****到极致，简直像是精神分裂的深井冰！

    吞了吞口水，隐隐有种庆幸的感觉，扭过头，瞥了瞥跟他一样错过这个角色的叶秦。

    好家伙！

    只见叶秦正掏出耳机戴上，刷着《跑男》综艺。

    ……………

    与此同时，远在沪市的杨小蜜焦虑不安。

    《小时代》首映礼已经结束，她在房间里来回踱步，等待首映场的票房数据。

    寄希望于叶秦，《小时代》可是他推荐的！

    就在这时，曾加的围信终于到来：

    “首映场740万！刷新《画皮2》的纪录，蜜蜜，《小时代》大获成功，各大院线要加大拍片，估计能上40%！”

    “咱们买的通稿马上就发！”

    杨小蜜双手颤抖，像一壶刚烧开的热水，骤然间沸腾，激动得快要溢出。

    查了查QQ票务系统，首日预售逼近2000万，这还只是票务系统，线下不知道该有多火热！

    “楼哥！”

    一时间，杨小蜜跳到床上，翻来覆去，浑身充满精力无处释放。

    渐渐地，脑子里浮现出叶秦的身影，再然后，画面不看入目。

    车速过快，404警告！

    “蜜蜜，这些天路演，你要加把劲。《天机富春山居图》、《不二神探》、《超人》可都是劲敌！”

    曾加提醒道：“《分手合约》，赶紧7月分杀青。8月，《小时代2》要上映，这回可跟佟丽雅的《燕京遇上西雅图》撞档，咱们要好好谋划，该怎么打赢这一仗！”

    “赢了，我们就能踩着佟丽雅上位！”

    ………………

    电影结束，灯光亮起，叶秦默默地摘下耳机。

    影厅里死一样的沉寂，犹如死水。

    “华哥，你觉得怎么样？”

    “怎么说呢？”刘天王一言难尽。

    “是不是疑惑、诧异、别扭、无聊、想骂人、莫名其妙，各种滋味仿佛涌上心头？”

    “没错，就是这些感觉！”

    刘天王深深吐口气，宛如劫后，心有余悸。“叶仔，谢谢你找我演《失孤》。”

    叶秦差点没笑出声，抿嘴憋住，环顾四周的嘉宾观众，满脸写着吃苍蝇的恶心模样。

    收敛表情，刷着豆瓣，评分4.0。

    底下的评论区，已经不是喷，而是被喂了一坨粑粑，愤怒地满嘴把粪喷出来！

    【在《天机》的衬托下，《小时代》都显得眉清目秀】

    【如果你恨他，带他来看《小时代》，如果你恨透他，带他来看《天机富春山居图》，如果你恨死了他，带他把两部都看了】

    【究竟是什么鬼才导演，能拍出这种电影。烂出水平，烂出境界，烂到独一无二，前无古人后无来者！】

    emm，《逐梦演艺圈》不服！

    叶秦笑着笑着，收到企鹅、新浪各大门户新闻：

    《华语电影崛起元年，〈华夏合伙人〉才打开，烂片又把它关闭》

    《震惊！暑期保护月迎来屎诗级泥石流，烂片重磅来袭》

    慢慢地笑不出来，来了，来了，13年烂片时代如期而至，浩浩荡荡！

    内心寂寥无奈，叹了口气，久久地凝视着郝荪写的报道：

    《小时代火，是这个时代的不幸、耻辱、灾难！》

    叶秦感觉到一种急迫的使命感。

    就在此时，网媒们抬着话筒，客气地采访观众：

    “请问看完以后，你有什么感触要对孙导说的？”

    “rnm，退钱！”观众振臂高呼道。

