
　　“报告机长，前方出现极端天气，建议立即返航！”

　　秦一煞有其事的说道。

　　徐安适也配合的接下话茬：“报告副机长，我们的飞行器燃料即将耗尽，必须尽快获得补给！”

　　“报告机长，那我建议紧急迫降！”

　　“报告副机长，我们现在飞行在海面上，无法紧急迫降！”

　　“喔，这真是太令人难过了。”

　　秦一假装难过的说道。

　　联邦的正规飞行器内部逃生系统一应俱全，甚至能海空两用，当然不会遇到这样的窘境

　　会遇到这样的危机，完全是因为制作人需要逼迫玩家朝那边行动。

　　“报告机长！我们这次会死吗？”

　　秦一满脸哀愁的说道：“我家里还上有80岁老母，下有嗷嗷待哺的婴儿，中间在公司只请了一天假，我可不能死啊！”

　　“报告副机长，不一定！”

　　徐安适不自信的一句话，让秦一彻底破功。

　　“正常情况下，不是应该告诉我，‘我们一定能通过’的吗？”

　　“但我飞行器开得真的很差。”

　　徐安适十分耿直的说道。

　　他紧张的握紧操作台，眼中全是面对前方的警戒。

　　秦一看了他一眼，又看向近在咫尺的暴风雨。

　　“报告机长，我觉得我们不会死！”

　　“报告副机长，集中精力，我们即将进入雷暴区！”

　　“好的机长！”秦一双手握拳，做出祈祷的模样。

　　“如果这次我能成功活下来，我就回老家结婚！”

　　下一秒，她神情专注的握紧操作台。

　　雷暴区，来了！

　　轰隆隆……

　　黑色的云层中发出像巨兽咆哮般的阵阵嗡鸣，恶意驱逐任何误入它领地的外来生物。

　　一架双人飞行器从风平浪静直接闯入这片黑色地狱。

　　面对外来者的入侵，雷电发出不满的嗡鸣。

　　咔嚓！

　　一道闪电准确的击中了飞行器！

　　整个飞行器被闪电劈得剧烈摇晃，秦一看了一眼飞船的血量。

　　“掉血得不多，我们还能被劈几十次。”

　　不等秦一说完，又是一道闪电，整个飞船猛的向右180°侧翻。

　　“啊！”

　　在蓝星不怎么在游乐场玩刺激项目的秦一，这次算是体验到了。

　　“抱歉！”

　　听见秦一的尖叫，徐安适立刻大声解释。

　　“防护罩只在左边的侧面，我想让防护罩接住闪电！”

　　事实证明徐安适的动作是正确的，这次飞船没有掉血。

　　“你接得真准！”

　　秦一朝他竖起大拇指，刚夸奖完，像是恼羞成怒一般，接二连三的闪电打在飞行器身上。

　　徐安适对接闪电的技术还不熟练，防护罩在与他位置相反的方向，因此更增加了难度，所以飞行器避不可免的挨了好几下。

　　连人带飞船，被劈得剧烈颤抖。

　　“好消息！”秦一操控着飞行器的上下，扯着嗓子大吼，以免在雨声和雷鸣声的干扰下徐安适听不见她的声音。

　　“用防护罩接住雷电，能够转换成电量！我们飞船的燃料有救了！”

　　“坏消息！”

　　“按照闪电的速度，我们的飞行器很可能扛不住！”

　　“所以机长，我要加速了！”

　　秦一通知完徐安适，脚下猛踩加速箭，飞船瞬间蹭的往前飞出了一大截，接着极速行驶。

　　因为飞行器的剧烈移动，整个雷暴区也陷入了狂暴，一阵“噼里啪啦”追着飞行器狂打。

　　秦一这次算是迟来的体验了上次坐军舰没有享受到的速度与激情。天籁小说网

　　闪电劈下来的速度也变得极快，徐安适手下不停的操控飞行器翻转，两个人都全神贯注，手下忙得不可开交。

　　“秦一！前方云层上有东西！”

　　徐安适突然猛的大喊。

　　在这款游戏里是没有危险标注的，秦一只好跟随他的视线往前看。

　　很快她就看见前方乌黑的云层上空，盘旋着一只巨兽。

　　“徐安适的眼神真好。”

　　因为飞行器的速度开到了极致，短短几秒就能拉开很长的距离。

　　所以徐安适刚才看见前面的怪物的时候，它应该还是一个小点。

　　在这种情况下，秦一还有闲工夫感慨。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第174章 如果能活免费阅读。https://www.23sk.net 