    再三使用超级视力把周围看了一边，确定卡尔没有再追上来，江凡便往地球赶回去了。

    经过两次和这些科技神交手，江凡已经意识到了自己的不足之处。

    江凡虽然已经非常接近白银超人的等级了，但那也只是接近而已。

    在见识了天体计算机对莫甘娜和卡尔的辅助强度后，江凡就更加急迫的想要一个属于自己的天体计算机了。

    可以这么说，一旦有了天体计算机引擎，就能无视能量守恒定律，凭空造物，改写宇宙规则，甚至是能做到概念改写，简直就是科技版圣人了。

    所以这种技术江凡是非要得到不可。

    一路飞驰，江凡此时的速度已经非常接近光速了。

    不得不说帝释天真的是人才，他创造的（纵意登仙步）是真的好用。

    纵意登仙步不仅可以用体内的能量来排开空气阻力从而让江凡的速度无限接近光速，而且还能使得江凡在快速移动中几乎没有对周围空间产生任何影响。

    这次江凡回地球可不是去北之星，而是去巨侠市找娘娘腔苏玛丽。

    江凡可是记得在剧情里，苏玛丽和天机王鹤熙是有一腿的。

    而鹤熙则是整个超神宇宙中唯一一个在科技领域可以与死神卡尔比肩的大佬级人物。

    所以江凡才想到用苏玛丽来威胁鹤熙，让鹤熙把技术交出来。

    可能有人会认为鹤熙和苏玛丽是敌对的，不可能会为了苏玛丽而交出天体计算机的技术。

    但江凡却很明白，鹤熙和苏玛丽的关系觉不简单。

    从剧情中华烨攻打梅洛天庭就看得出来。

    在那次战斗中，不管是计算机引擎还是体术战斗，鹤熙都是稳稳压制华烨的。

    就连卡尔给华烨装的号称宇宙最强的黑洞引擎还不是被鹤熙说禁就禁了。

    要不是最后被三角体偷袭，估计鹤熙的那个分身能把华烨当场打死。

    而苏玛丽是谁？苏玛丽不过是华烨的一个大头兵，哪怕是苏玛丽得到了葛小伦的基因后，最多也就是个超级兵。

    而就是这么强的鹤熙，面对苏玛丽却是打半天都没打死，甚至是被苏玛丽用一个美男计给干掉一个分身，要说他们没有奸情，打死江凡也不信。

    江凡甚至怀疑凯莎被华烨睡了几百年，肯定也是睡出奸情来了，不然当年就不会放过华烨这个祸害了。

    巨侠市郊外，苏玛丽正在和美女做着不可描述的运动。

    当年华烨战败，他被鹤熙放逐到地球已经好久了，久到他都已经记不清楚时间了。

    在这漫长的时间里，苏玛丽除了等待华烨的回归，剩下的唯一爱好就是靠着小白脸一样的相貌来泡美女了。

    “哎……我的王，我何时才能回到您身边再为你而战？”

    说着，苏玛丽手指轻轻在精疲力尽的美女的脖子上一划。

    鲜血喷溅，美女都瞪大着眼睛，满脸不敢相信眼前这个男人会杀她。

    走出别墅，苏玛丽正准备去往葛小伦的老家盗取银河之力的基因。

    突然，一个声音在苏玛丽身后响起。

    “看来我还是来晚了。”来人正是江凡。

    虽然看到了死去的两个女孩，江凡心中有些感慨，但那也只是感慨而已。

    江凡又不是圣母，如果能救，江凡会顺手救一下，但现在她们已经死了，江凡总不能见个人死去就跑聊天群里叫帝释天来复活吧。

    更何况江凡认为每个人都应该对自己做出的选择负责。

    既然她们选择了苏玛丽，不管是什么原因，她们选了就得为自己行为买单。

    如果江凡这次无条件的复活了她们，那么对这个世界那些为了抵抗外星人死去的无数军人和天使就是最大的不公平。

    到时候别说从雄兵连里弄科技了，刘闯能不反感江凡就已经不错了。

    毕竟刚来到这个世界的时候，江凡就说了是合作。

    如果江凡先打破了自己说的规矩，那么以后江凡也就没有任何威信可言了。

    “什么人？”苏玛丽被身后的声音惊到，反手就是一刀刺向江凡。

    叮……

    苏玛丽只听见一声金属碰撞的声音，他那引以为傲的暗夙银匕首就被江凡牢牢的握在手中。

    眼前这不可思议的一幕让苏玛丽的眼瞳急剧收缩。

    在零点几秒的时间内，苏玛丽就做出了反应。

    暗夙银匕首不断的涌现出空间能量，显然是苏玛丽知道打不过，打算跑路了。

    但是江凡的生物力场可不是吃素的，只要江凡不放手，苏玛丽就不可能把暗夙银匕首传送走。

    “不好，能力失效了。”苏玛丽心下一惊，紧握匕首的手立即松开，转身就向着天际飞去。

    别看动漫里的苏玛丽那么拽，见谁都要上去刚一波。

    事实上苏玛丽和华烨他们是一个比一个怂得厉害。

    看着越飞越远的苏玛丽，江凡对着苏玛丽喊道：“苏玛丽，你已经被我包围了，识相的就立即投降。”

    眼看苏玛丽还在加速逃跑，完全就没用一丁点投降的意思。

    江凡也不再BB了，瞬间开启超级速度。

    在这个模式下，整个世界在江凡眼中几乎是处于静止状态。

    也就是说，除非苏玛丽也有天体计算机在暗位面辅助，否则他在江凡面前，连逃跑的资格都没有。

    看着几乎处于静止状态的苏玛丽，江凡伸出左手，对着苏玛丽那英俊的小白脸就是一个耳光扇了下去。

    啪……

    一声惊天巨响伴随着音爆声一起出现。

    苏玛丽整个脸瞬间扭曲得他妈都认不出来，身体旋转着向下方地面坠去，所过之处，音爆声不断，可见下坠的速度之快。

    轰……

    苏玛丽的身体就像流星撞地球一样，一下子把地面撞出一个偌大的凹坑。

    北之星，雄兵连基地内，德诺系统不断的发出能量警报。

    葛小伦：“刚才在巨侠市又出现强大的能量反应，可能又有厉害的怪物来到地球了，怜风首长，真的不派人去查看一下吗？”

    “小伦，我们现在的首要任务是复活杜卡奥首长以及那些被暗杀的重要人员。

    明天就是刘闯的那个异界朋友复活杜卡奥首长的时候，我们必须保证过程万无一失。”怜风用不可质疑的语气说道。

    在场的雄兵连众人都明白，怜风把最强的物理留在北之星，不仅是为了防止在复活杜卡奥首长的时候出现意外，同时也是在提防这些异界来客。

    另一边，江凡斩在巨坑中，看着头插进地里，一动不动的苏玛丽，要不是超级视力还能看到苏玛丽的心脏还在微微跳动，江凡都以为自己不小心把这货给打死了。

