    

    女子看呆了，这简直是虐杀，实力上的绝对碾压啊？“你，你真的是他？”她有些怀疑了，是不是自己眼花了，又或者出现臆想！

    “姐！你觉得呢？”龙尘淡淡的说道，接着，那裹挟着无尽雷电的精神大掌散去之后，下方的两头统领级山魔魈已经嗝屁了！

    全身被雷电击焦，血肉模糊，像是生前遭受了什么巨大的折磨一般。

    等那遮天的炙白色雷电散去，满地山魈的尸骸，无一幸免，所有的山魈都在炙阳的绝对力量之下泯灭生机！

    “死了，全都死了！”女子有些不敢相信，可还是被现实击穿了那最后一丝的侥幸！

    龙尘点了点头，“嗯！死了，如果找不到你，死的会更多。”说后半句话的时候，很淡的一句话，却充满了戾气！

    接着，龙尘终于舍得将女子从怀里放开，好好的查看了一番，没有大的伤，但却出现了脱力，“姐，你忍一下，我给你治疗！”

    说完，龙尘接着便发动了主宰之魂那强大的治疗能力，彩色氤氲的气息流转，片刻的时间，女子身上的伤便好了……！

    “好了！”做完这一切后，龙尘终于长长的舒了一口气，悬在心里的大石头也终于放了下来！

    龙尘抬起头，就看到了女子一脸痴呆又充满疑惑的看着自己，“唐月姐，你这么看着我，难道我脸上有花吗？”

    唐月闻言，突然警醒，脸上露出了羞红之色，看起来有些怪怪的，终于，她开口了，“你这么远，就为了找我？”说完，眼睛不敢看向龙尘。

    “是，我知道消息后就立马赶来了，幸好你没事，不然这山里的妖魔就危险了，”龙尘露出了净白的牙齿，让这句话充满了爱意和杀意！

    两人或许都没有想到，居然会以这样的方式见面，这样的场景……。

    唐月眼神一怔，她不是傻子，如果说之前龙尘是和她开玩笑，那么现在呢？义无反顾的过来找自己，这样的男人，这样的情谊，又有几人能够做到，是的，她看出了，这个比自己小上一些的男孩真的是喜欢上自己了，而且还经受住了现实的考验……。

    是幸运，是感动，还是幸福，她有些凌乱了，她不知道该如何来回答对方的爱意！

    “姐，你还是和我说说，你们为什么会失联的？还有地图上的那个村庄为何不在了？”龙尘似乎是看到了对方的为难，接着便说道，毕竟这种事情急不得，他知道他喜欢对方就行了！

    “哦？你说那个村子啊，村子是在西北方向，位于山坳之中，终年迷雾遮挡，徒步一般都会迷路，高空侦查也很容易遗漏！”

    龙尘捂着脑袋，难道自己真的是一个路痴？可以高空飞翔的情况下都会找不到路？接着，又拿出手机瞅了瞅地图，顿时脸黑了，“居然搞反了！”

    他一时间不想说话，不过好在傻人有傻福，居然在这遇见了走失的唐月，这难道就是天意吗？

    “姐，那其他人呢？”龙尘接着便问起，不过他大概也已经猜到了，那些人估计已经遇害了！

    “当时我们进山之后便遇到这些山魔魈东西，就在前面不远处，后来其他人走散了，应该已经遇害了，我凭借着这个东西，才一路隐藏，逃脱！”唐月咬着下唇，有些沉痛的说着，便拿出了一颗珠子！

    龙尘定眼一看便认了出来，那是图腾珠，但是图腾玄蛇不在里面，可里面留有图腾玄蛇的气息，那可是至尊君主的强大存在，如果善于利用，那的确是一个保命的东西！

    “这样啊！所以姐，你们还没有达到罗垟村就在这里被“埋伏”了？”龙尘有些不敢相信审判会在这么垃圾，不过正常情况下那统领级的妖魔，需要好几位的高阶法师才能斩杀，而刚才就已经遭遇了两头，这样看来，也不能算太差，只能说他太强了！

    “嗯？”唐月有些难为情的点了点头！

    “那你的任务还要继续完成吗？”龙尘接着问道，毕竟对方的身份是审判员，安全永远要排在任务之后。

    “你愿意帮我吗？”唐月沉思了片刻，从龙尘刚才的种种表现看来，这个男孩似乎谜一样的存在，居然拥有着可以碾压统领的实力！

    “美女姐姐相邀，你说我能拒绝吗？”

    唐月闻言，似乎还是感觉这话亲切，刚才都太认真了，似乎没有那种气氛，显得有些压抑，听到这话好多了，“咯咯咯，你这小家伙，嘴还是那么甜！”

    “姐，你都没尝过怎么知道我嘴甜？你要尝尝吗？”龙尘看着对方，有些调皮的道！

    “好啊，你敢吗？”唐月接着龙尘的话就回答道！

    龙尘反手就把坐在自己不远处的唐月一把揽过来，然后不等对方反应过来，便一口吻了上去，顿时间，似乎有一股电流触击一般！

    周围的树林显得格外安静，挂在夜空的那一抹巧月洒下淡淡的银辉，顺着树林，照应出一个有些怪异的影子！了。

    “唔……。”终于，似乎被触及到到神经的唐月一把将龙尘推开，那个怪异的影子，也在此刻，分为两个鲜明的人影！

    脸上的俏红，这银月无法窥视，可是却在龙尘的眼睛中一览无遗！

    “甜吗？姐，不过你的很甜！”似乎是为了缓解片刻的尴尬，打破空气的宁静，龙尘率先开口，显得有些坏坏的！

    俗话不是说：“男人不坏，女人不爱嘛？”

    “小混蛋，占姐姐的便宜，这可是我的初吻，你说，我该怎么惩罚你？”唐月脸色依旧俏红，低着头，气势低了很多的暖声道！

    “这样，我就吃亏点，龙家多一位吃饭的人，你认为这个建议怎么样？”龙尘接着又坏坏的说道，满眼的贪婪，似乎想要继续下面的过程……！

    “哼！”唐月一时间有些不知道该怎么接话了，“哼”了一声便把头甩到一边，就没见过这么臭不要脸，居然还说自己吃亏，“得了便宜还卖乖”就是说这种人！

    “好了，不说这个了，姐，你快告诉我，那些混蛋妖魔妖老窝在哪，我先帮你报仇，然后我们再去那个罗垟村！”龙尘接着便岔开话题，保护欲满满，似乎在说，“小月月你以后就是我的女人了，没人能欺负你……。”

    （甜吗？各位，赶紧的，我要票票票票……，谢谢！甜就晚上还有，不甜，也还有，嘻嘻嘻。）        

