    

    “是啊！吴老三，你该不会是想要独吞这小子身上的东西吧！”一道有些魅惑的声音响起，说话的，是一名身穿黑裙的中年美妇，紧绷的黑裙正好将她姣好的身材衬托出来，前凸后翘，肌肤雪白细腻，在阳光下闪烁着光泽。

    吴老三看了眼中年美妇，眼中不经意间有着一丝火热的光茫闪过，他吞了一口唾沫，然后才大声道：“嗨，你们说什么呢，我吴老三是这种人吗？”

    “这小子身上的东西，当然是我们三家平分了，陈二爷，墨娘，你们说是吧！”

    “平分？”刀疤脸陈二爷眼中闪过了一丝不屑的光茫，不过嘴上依然笑道：“平分，当然是平分了，你说呢，墨娘？”

    他看向中年美妇。

    “奴家当然听二爷的，二爷说怎么办就这么办？”墨娘捂着嘴巴，娇滴滴道。

    见到两人这一幕，吴老三不禁有些恼火。

    他对这墨娘有意思，这是总所周知的事情，不过这墨娘总是对他不屑一顾，反而对这陈二爷多有青睐。这也是没办法的事情，谁让陈二爷实力最强呢？

    虽然他们三人并称这交易坊地下世界的三大巨头，但是实际上不管是实力还是势力，都要数陈二爷最强。势力先不说了，实力的话，他跟墨娘两个人都是极意境巅峰，而那陈二爷，却是命魂境初期，虽然他这命魂境不是真正修炼上去的，有着水分存在，但是已经比他们强的太多了。

    因此，不管是他吴老三，还是墨娘，都隐隐间为陈二爷马首是瞻。

    “好了，别废话了！”陈二爷看了眼吴老三和墨娘两人，这两人心中的小心思都被他尽收眼底。他心中冷笑一声，不过脸上却没有丝毫表现出来，他指了指靠在船上的卫宗道：“看，那小子在前往黑幕星域的那艘船上，啧啧，要知道，前往黑幕星域可是一次要十颗超品元石啊，这小子居然能够拿出来，可想而知，他身上油水绝对不小。”

    听他这么一说，吴老三也是双眼中散发了光茫。

    “要是这小子真是个大鱼的话，干完这一票，恐怕兄弟们很长一段时间都不用出来接活了。”

    “谁说不是呢？”墨娘也是捂嘴轻笑。

    这边，他们来势汹汹的朝这边赶过来，船上的人自然是注意到了。

    那之前还在不断叫喊着的守船武者顿时有些慌张起来，到来的这些人他再熟悉不过，这可是这里最为得罪不得的存在。一般人只要得罪一个就别想活着出去了，怎么这次一下子三位都来了？

    “闪开，都闪开！！”

    十分嚣张的，三人带着一众小弟咋咋呼呼的上了飞梭。

    那守船的武者见了，脸色一变，换了一副陪笑的脸色就要上去问问究竟是怎么回事，然而还没等他上前呢，就被一脚踢到了旁边。

    “滚开，这里没你的事，别自找麻烦！”

    接着，一行人没有犹豫，径直朝着卫宗的方向走了过来。

    见到这一幕，船上的众人都不禁好奇扭过了头来，想要看看究竟是怎么回事。

    见卫宗被一众凶神恶煞的存在围住了，那之前三人中的侍女不禁幸灾乐祸道：“哈哈，这小子遇上麻烦了，我看这次他还怎么装，也就是我家小姐心善了，还能跟他讲讲道理。我看这次他怎么办，还讲道理吗，那群人可是不会听的，你说是吧，小姐！”

    少女微微摇了摇头，然后道：“一报还一报罢了，他当时若是肯听我的话，放那个小胡子一马，也不至于落的现在这个下场。自作孽，不可活啊！”

    她微微一叹，闭上了眼睛，全当作没看见。

    其实，她身边这老者乃是五蕴境的强者，实力强大，若是他出手，倒是可以将那少年救下来。只不过，在少女心里，这少年并不值得她去救。

    毕竟，少年之前对她的指责还历历在目呢，她……也是会生气的。

    少女的拳头轻轻握紧！

    这里，只有老者眉头深深皱着，看向卫宗那边，毕竟，只有他觉得这小子没有那么简单。

    “小子，你砍断我的手的时候多么嚣张啊，没有想到这一天吧！”小胡子看着卫宗，眼中露出了怨毒的神色。被砍掉了一只手，要想接上，几乎要花费他大半的积蓄了，这让他怎么不恨？

    “确实没有想到！”卫宗依旧半闭着眼睛，轻声道：“没有想到，你们居然这么愚蠢，居然还敢来找我的麻烦！”

    “牙尖嘴利！”小胡子冷声道：“等一会儿我老大将你大卸八块的时候，希望你还能这样硬气！”

    “好了，你少废话！”胡子大汉吴老三一把将小胡子扒拉开，走到卫宗的身前，眼睛眯了起来，凶光不断闪烁：“小子，你砍了我兄弟一只手，说吧，这事打算怎么解决？”

    “你打算怎么解决？”卫宗突然睁开了眼睛。

    “很简单！”吴老三嘿嘿一笑，拔出自己背后背着的斩马刀，砰的一声放在了卫宗面前的桌子上，然后指着它道：“按照我们道上的规矩，既然你砍了我兄弟一只手，那我就要砍你两只手。当然啦，我们不想做这种凶残的事情，你若是有钱的话，也可以花点钱消灾，我们就可以放过你一马！”

    “没错，***~”墨娘腻腻的叫了一声，简直让卫宗浑身起鸡皮疙瘩。她弯下身，顿时两团雪白细腻就跳入了卫宗的眼帘，不过卫宗并不吃这一套，有些嫌恶的扭过了头。

    这么个老女人，还想要诱惑他，真的恶心！

    “哎呦，***还颇为清纯呢！”见到卫宗的动作，墨娘顿时调笑起来，周边的众人见了，也哈哈大笑起来。

    “哈哈，这小子说不定还没尝过女人的滋味呢，墨老大，你就别调戏他了。”

    “何止没尝过女人的滋味，我看啊，这小子怕是下面的毛还没长齐！”

    “……”

    一群人笑的哈哈大笑，声音之大，就连那一桌的三人都听到了，听到他们嘲笑的内容，甚至就连少女还有那侍女都不禁捂嘴笑了起来。

