
这一天过的真是相当充实，所以晚上临睡前，李玄又喝了三杯药酒。

或许是因为药酒的效果，他第一次睡的这么香，一觉睡到天色大亮。

直到阳光穿透玻璃窗洒在他的脸上，他的意识才开始从深沉中开始缓缓苏醒。

但令人惊悚的一幕出现了，当他想要睁开自己的双眼时，才发现自己很难控制自己的身体。

之前隔着眼皮都能够感受到温暖明亮的阳光，现在双眼上却好像被人蒙上了黑布，一片黑暗。

眼前是一片黑暗，耳朵里却传来一种细细索索的古怪魔音，仿佛收集了无数种诡异声音，然后将它们聚合在一起播放。

这些声音沉重阴暗又冰冷，仿佛化作了一条条蠕虫往李玄的耳朵里面爬。

李玄觉得毛骨悚然，甚至开始喘不上气来！

恐惧让他爆发力体内的所有气劲，气劲犹如潮水般涌入头脸，借助这股力量李玄总算撑开了眼皮。

看到阳光的一瞬间，李玄内心深处自然而然的浮现出那立佛像。

他毫不犹豫的跳下床，一手抬起捏施无畏印、一手垂下捏与愿印，施展了天龙立禅法地藏式。

光明到来，一切黑暗开始缓缓退去。

半个小时后，李玄被饥饿打断了入定状态，整个人的身心再次恢复到巅峰状态。

不过他的心里却没有半点轻松。

将立钉式进化为地藏式时，他窥视到了元福寺的黑暗隐秘。

如同鬼故事里，撞邪的人再也无法享受平静生活，注定要被邪祟纠缠，他似乎也被元福寺的暗黑缠住了。

好在他现在修成了超自然力量，凭借气劲和地藏式可以抵挡黑暗的纠缠。

但只要想到元福寺内就存在着一些非常可怕的东西，心情就难以真正的安定下来。

这就好像普通人家里的地下室藏了一枚炸弹，就算这枚炸弹的引爆需要多重条件，难道就能舒舒服服的生活下去么！

力量！

果然还是需要力量啊！

李玄正感慨着，脚步声又从不远处开始传来，那位来历诡异的女厨师来送早饭了。

这叫什么？

风起于青萍之末！

从天龙昇开始接触到里世界的人开始，这个世界似乎开始缓缓揭开真面目了。

如果自己没有穿越重生于此，或许天龙昇才是这个世界的主角，已经开启波澜壮阔的命运了。

“昇少爷，我给您送早餐来了。”厨师小苍优子规矩的敲门，恭敬问好。

“请进。”李玄深吸一口气，收敛心神，放松对身体的控制力，让天龙昇吃货本能回归。

小苍优子推门而入，左手中提着三层食盒，右手提着汤罐。

煎鱼、培根、烤香肠、烤鸡腿、鸡蛋卷、大碗的关东煮，主食是满满一格的牛肉炒饭。

汤罐里是参鸡汤，味道很是香浓，里面似乎还飘着松茸。

天龙昇的吃货本能觉醒，美食在前哪里还顾得上其他，大手伸出便捏了三串关东煮出来。

牛筋、鱼丸和豆腐，正是他喜欢的种类。

三串滚烫的关东煮一口气抹在嘴里，随后都懒得用筷子，直接用竹签插起一块后切培根塞进嘴里。

“昇少爷，虽然我不该多嘴，但您看起来比昨天瘦了不少！您的食量还那么大，难道不应该去医院做一下类似糖尿病之类的排查？”

看着天龙昇直接用大汤勺来吃米饭，两三口便吃掉了小半盒炒饭，小苍优子忍不住担心的问道。

“不用担心，我已经检查过了，这都是因为练武的原因。”李玄随口敷衍道。

他放开本能让身体大吃大喝，不露半分破绽，但心里却在不停的分析。

眼前这位厨师应该不是天龙昇的母亲，那位从天龙昇三岁时便消失了，还不至于天龙昇半只脚还没踏入里世界就立刻返回。

扮嫩这个活并不轻松，身为一位母亲扮演厨师，有点自尊心的就干不下去。

而且李玄觉得今天小苍的眼神就和昨天不同，没有昨天的那种熟悉感了。

目前李玄只接触到了武功，术法的神奇一窍不通，但他推测应该是某种术法，让天龙昇的母亲借助厨师的眼睛来观察他。

所以即使李玄借故辞退了小苍，说不定来的下次厨师也是如此，也只能虚与委蛇了。

风卷残云般的将主食配菜全部干掉，肚子总算是舒服了一些。

参鸡汤的味道也不错，鸡肉软嫩一些小骨头李玄都能够轻易嚼碎，只是功效比起药酒来就差远了。

昨天因为能察觉到它的滋补效果，自然喝的很开心。

今天因为品尝了药酒的强大滋补效果，对鸡汤就忍不住有些失望。

人类真是很容易喜新厌旧啊！

吃完饭，李玄打开电脑，准备接受南春香传送过来的各种修行资料。

没想到打开电脑就发现，天龙昇这家伙的电脑里全都是隐藏文件夹，各种乱七八糟的动作片简直应有尽有。

写实的、夸张的、学园、公司、各种职业，甚至有透明和时间静止等超能力题材。

卧槽，天龙昇这个混蛋只有十四岁啊！

卧槽，这好像也快成为他李玄的黑历史了！

李玄连忙将所有文件都删除，然后再把回收站全部清空。

日后谁要敢提这件事，老子把他祖宗十八代的祖坟都扬了！

清理完毕，电脑的储存空间瞬间恢复了四分之三。

随后李玄登录邮箱开始下载南春香发过来的相关资料。

首先是几本佛经，都是表世界没有的版本。

随后是修行笔记，这个就比较厉害了，多达三十七本。

李玄看了一下目录，缠铠流弟子的修行笔记居多，也有一些其他流派的。

这个他倒是很有兴趣，立刻开始选择打印，借鉴其他人的心得体会，也是很好的进步手段。

最后是一些冥想法、呼吸法。

南春香还给这些冥想法和呼吸法贴心的标注了等级和注意事项。

显然在南春香看来这些可以帮助李玄弥补短板，在无法传授他缠铠流呼吸法前，让他先通过学习其他基本呼吸法来强化身体，避免修炼不当造成损伤。

可惜李玄现在完全看不上这些冥想和呼吸法门了。

天龙立禅法的地藏式绝对是最顶级的冥想和呼吸法门，绝对要强过缠铠流的秘传呼吸法。

很简单，从弹间龙爪流走偏就可以猜出，这诸多流派都只是继承了元福寺武学术法的皮毛而已。

犹如盲人摸象，有人摸到了鼻子，有人摸到了尾巴，无法继承其中真意。

而李玄接下来的目的就是返本溯源，找回元福寺最初的武学传承，成为远超这些流派上限的强者。

打印机轰鸣，一张张印满字的纸陆续流出，李玄也一张张的快速

这本修行笔记的主人名叫本乡绪，修行缠铠流十年，对于架铁式的二重修炼法有了不少心得，于是写了这本修行笔记。

并不是随便一本修行笔记都有资格留在缠铠流的，这本也是被当时的缠铠流宗主评价为上品所以才留在了缠铠流的藏经阁内。

刚开始架铁七式只是架势，如同拳法般一招一式的修炼就可以了。

但修行到一定程度，再怎么熟练也无法提升其威力，这时便要开始二重修炼了。

所谓的二重修炼法，就是借助器械来激发架铁七式更深一层的潜力。

李玄正好也进展到了这一步，昨天他还吩咐木工班把他需要的修炼器材准备好，现在应该差不多了。

所以在开始二重修炼之前，他准备吸收一下前人经验。

架铁七式的辅助器械只有五种，本乡绪主要讲的是十方柱和铁球林。

这两种器械使用简单，很多人都是单纯的用用它们来突破极限。

但本乡绪认为，这两种器械的使用方法虽然简单，使用时要花的心思却应该更多才对！

正是因为使用方法简单，更应该结合冥想、幻想，尽可能的催眠自己。

李玄花了半小时将这本修行笔记看完，觉得颇有些收获。

不过还是要实地演练，才能确定本乡绪的经验是否有价值。

这时早餐的食物基本消化完毕，李玄起身走向后院。

昨天他吩咐佐藤遥告知木工班，优先给自己制造锻炼器械，工钱加倍。

这些人应该制作完成了几件吧。

十方柱和铁球林应该比较简单才对。

当李玄走到后院时，远远就看到了一根需要两人环抱的高大石柱，石柱表面包绕着缓冲垫显得越发粗壮。

单独一根石柱没什么奇怪的，令人奇怪的是石柱顶端镶嵌了十根粗重的铁链，每根铁链上都悬吊着一根碗口粗细的铁柱。

这就是缠铠流的锻炼器械：十方柱。

看图纸和实物完全是两个感觉！

“早上好，我是佐藤桂，按照您给予的图纸，我们昨天完成了十方柱、铁球林和大碗台的安装。”佐藤遥的哥哥，木工班的少班主佐藤桂走上前来介绍道。

“大碗台我们使用了钢筋混凝土加固，浇筑了特种水泥，大概还需要三天才能使用。”

“还有配合大碗台使用的石球已经下了订单，最晚后天就可以运过来。”

佐藤桂随着李玄走近十方柱，本想介绍完就立刻走人，但看到李玄准备抬起铁柱，还是忍不住开口了。

“虽然刚开始悬挂的是图纸里标注的最轻铁柱，但这一根铁柱也有八十公斤，比我还要沉上十斤呢！”

“哦，是吗？”李玄漫不经心的答应一声，上前双手同时扣住铁柱下端然后猛的一拉。

下一刻，两根铁柱犹如荡起的秋千飞了起来。

佐藤桂吓的大叫一声，一屁股坐在了地上。

八十公斤的铁柱飞舞起来，头骨都给你砸碎了！

砰砰！

两声闷响之后，佐藤桂看着天龙昇稳稳站在那里，双手同时上托将两根铁柱架在了半空。

佐藤桂瞬间收声，刚才心中的那点不悦烟消云散。

这些铁柱都是他使用开着五吨小吊车亲自安装的，他自然清楚这些铁柱不是假的。

而天龙昇把它们轻松架起，好像它们就是内里泡沫塑料的演戏道具。

只能说明一点，天龙昇已经踏入那个境界了。

佐藤桂是在宿木中学毕业的，中学三年一直在武道社，按理来说是天龙昇毫无疑问的前辈。

之前对话天龙昇完全不用敬语，佐藤桂口头不说心里还是相当不爽的。

现在这一幕让他想起了当年在武道社看过的荣誉纪念册，十几年前，甚至二十几年前的那些武道社员，单指破砖、踢破沙袋、挥舞着百斤重的棒铃。

当时看到那些照片时，大家都哈哈大笑，觉得那些前辈们真会恶搞。

此刻回忆起来，才知道可笑的是自己。

李玄哪里知道旁边这个吓到坐地的男人内心戏这么多！

他正思考着十方柱的修炼方式。

按照修行笔记上所说，十方柱如果修行到熟练，应该是以架铁七式环绕石柱一圈，然后依次将十根铁柱架起。

足够熟练的话，只要不断的绕圈，十根铁柱就回一直被架在半空，不会垂落回石柱上。

这个难度还真是有点大啊！

本乡绪的那些经验，至少要等他熟练架起铁柱之后再用。

先把铁柱拉起，让它高扬过头顶，在铁柱落回之前展开架势将其托架；然后将第二个铁柱弄起飞，换第二个架势再次托架。

整个过程繁琐别扭，弄得李玄有些烦闷。

不过他倒是明白为何要如此修炼了。

铁柱飞起落下速度很快，在这个过程中要迅速展开架势，然后用全身的力量托架。

如果架势不够稳，不够快，整个托架过程就无法顺利化解铁柱砸回的力道，架势也会被砸的松散。

这十方柱练的是架势的稳健。

练了一个小时的十方柱，李玄又走到了铁球林里。

铁球林就比较简单了，搭起一个支架交错的棚子，垂下密密麻麻近百个鸡蛋大小的铁球。

李玄只需要站在里面练习架铁。

因为铁球布置的密密麻麻，当他拉开架势之后，一颗颗铁球就被碰触开始向外撞击。

随着身形动作越来越大，铁球晃动的也越来越厉害，小铁球们互相碰撞开始连绵不断的砸在李玄颈部以下的身体。

李玄下意识动用了气劲，当气劲犹如护甲披在身上之后，疼痛立刻削减了八成！

这样也算是锻炼气劲的灵动和反应了。

很快，也就是十几分钟，气劲就被消耗的一干二净。

他又勉强练了一遍，然后就抱头跑出了铁球林，现在双臂、肚腹乃至背后全都是淤青和红肿，火辣辣的疼！

啧！

昨天领悟天龙立禅法地藏式的骄傲被一扫而空。

没错，天龙立禅法绝对是超越缠铠流的高端武功。

但刚刚学会这一式的自己却还是里世界的不入流，没什么可骄傲的！

不能因此而满足骄傲，毕竟天龙立禅法自己只学会了一式，刚才看不起那位名叫本乡绪的缠铠流弟子真是太不应该了！

本乡绪认为在铁球林修炼时要催眠自己，暂时无视伤痛，尽可能的以身体承受损伤，将身体当做铁砧上的材料承受接连不断的锻打。

可见本乡绪修炼时并没有使用气劲，全靠自身皮肤肌肉来抵挡，实力远比自己要强。

忍耐能力也远超自己，这点还是要承认的。

李玄回到自己房间，立刻开始修炼地藏式。

半个小时后，李玄一个激灵从混沌中醒来。

因为他再次看到了黑暗，于是在黑暗没有被招惹而来的情况下，他本能的结束了地藏式修炼。

事到如今，他算是明白了。

表面上看他学会了地藏式，但实际上并不是他完全掌握了地藏式，而是借助元福寺的特殊环境的加成。

更准确的来说，他现在能施展地藏式，更多的是借助观想那尊佛像。

但那尊佛像显然正镇压着某种暗黑。

所以当李玄在元福寺内进行地藏式修炼时，超过半小时后就会无意窥视到黑暗。

如果李玄现在离开元福寺，去其他地方修炼地藏式，当然不会再有窥视到黑暗的缺陷，但恐怕也不会有现在这种气劲飞速增长的快乐了。

李玄当然还是选择待在元福寺了。

这间寺庙存在了数百年，就算封印着什么妖魔鬼怪，也不至于立刻就跑出来吧！

在元福寺修炼一天当十天，修炼一年当十年，李玄怎么会放弃！

别的不说，南春香这种精英，至少比他多练了十年！

如果他不靠这挂，什么时候能比她强！

李玄冲洗一下身体，换上新衣服，拿出手机给涡旋枫打电话。

从今天开始，他上午去涡旋道场两小时，下午去宿木警署两小时，剩下的时间自我修炼。

“呜呜呜……小昇，我只能再教你一节课了，明天我小弟就要押着我去岩手防卫厅了！”电话接通的瞬间，李玄就听到了涡旋枫的哭诉。

李玄当时就皱起了眉头，这混蛋不是想赖掉自己的学费吧！

不过很快，他就听到涡旋枫咬牙切齿的说想要退钱，那种不情不愿的语气都能透过手机淌出来了。

看样子并不是涡旋枫主动为之，而是被迫的。

李玄当然不会继续刺激她，反而很大度的说没关系，学费也不用退。

挂掉电话之后，李玄立刻让司机武藤去开车，他要立刻前往涡旋流道场。

刚才在电话里他试探过了，现在整个涡旋家没人会收徒，而且涡旋枫也仅仅被允许传授涡旋九型之中的两型。

今天他必须学会第二型，否则短时间内是没机会继续学习涡旋流贯手了。

司机武藤立刻发动了汽车，他现在对天龙昇少爷忠心耿耿，甚至直接住在了元福寺的员工宿舍内，随时听候命令。

一路飞驰，李玄用了二十分钟便来到了涡旋流道场，见到了满脸阴郁的涡旋枫。

领着李玄进入涡旋道场的过程中，她一直保持着目瞪口呆，大脑停止思考的架势。

直到进入之前修炼的那个小道场，她才平静下来。

“你真是个天才啊！这么年轻就开启了灵能觉醒！我小弟从三岁就开始泡药浴，也只是比你早觉醒一年！而且你还很有钱！”涡旋枫看着至少比昨天减重十斤，浑身筋肉收紧明显强壮的李玄赞叹不已。

李玄忍不住翻了个白眼，这个女人真是财迷啊！

关注点最终还是落在了自己有钱这点上！

“其实这次也怪你，如果不是你昨天直接甩过来一百万，我也不会全身换装，也就不会被老爹发现！”涡旋枫惊讶过后，继续发泄着不满。

因为天龙昇的一百万，她过于放飞自我。

结果昨天的晚餐，盛装打扮犹如赴宴的公主，然后就被自家老爹教训了！

再然后就被逼着出发前去工作，还要被自己的小弟押着去，不可能逃走。

“既然这样，那就赶快教我下一型吧。”李玄出于绅士风度忍了十分钟，但他终究忍不下去，于是开口催促道。

“呀！你真是够狠，够铁石心肠，也真是喜欢力量！还那么有钱！”涡旋枫先是生气，最后又温柔下来。

“我觉得你将来很可能成为里世界的一号人物，可以考虑娶我哦。”涡旋枫似乎在幻想什么，简直就是在说梦话。

“我爸那种男人，总是觉得把钱花在衣服首饰上时浪费，偏偏里世界的男人都和他差不多！你就不一样了！”

“大姐！我才十四岁！”李玄无奈的长叹一声，这女人真是虚荣的没救了。

“好吧，等你十六再说。”涡旋枫抹了抹嘴角，总算正经起来。

“现在我教你涡旋流允许外传的第二型，柳之型！”

涡旋枫身形晃动，整个人犹如喝醉了一般，忽而前摇忽而后摆，身体真的如同那被轻风吹拂的杨柳一般。

李玄皱了皱眉，这招相当阴柔啊！

最近自己接触的都是硬马硬桥的武功，还真有点发憷呢！

就在涡旋枫的身体柔软到如同无骨一般时，她双臂突然展开配合着身形，向空中各个方位戳刺过去。

只听见空中嗤嗤连响，那是空气被连续刺穿的声音！

落在李玄眼中，那一记记戳指更是犹如毒蛇般抖动，变幻出重重幻影，让人根本分不清这戳指的落点。

直到李玄眼花缭乱，涡旋枫身形一收，停止了表演。

她抬起右手，示意柳之型搭配的贯手形状。

突之型搭配的贯手是四指掌刀，拇指和其他四指全部并拢为刀形。

而柳之型搭配的贯手则是枪指，类似于用手模拟手枪，只留下食指凸出。

“这个说简单也简单，需要练习的基本动作只有三个，难的是如何组合起来。”涡旋枫毕竟也是武道家庭出身，把招式分解讲述的很详细明了。

说白了，柳之型是集合了闪避和攻击的招式。

想要施展这个招式，需要极为强大的柔韧属性。

李玄试了试，那三个基本动作他现在一个也做不出来，更不要说练习了。

涡旋枫见状也有些惭愧，毕竟收了那么多学费，只能教两个架势结果天龙昇还有一个学不了。

于是她很贴心的将一些锻炼身体柔韧的基础书籍送给了李玄。

李玄很高兴的接受了这几本书，他现在最需要的就是这些基础类秘籍了。

现在他柔韧不够，只是因为身体还是太过肥厚，就像是正常人身穿厚重皮套，怎么也敏捷不起来。

再等十天，不，甚至只需要一周，他的身体就可以达到标准。

到时候再修炼柳之型也不晚。

将涡旋枫的演示拍成视频，然后用笔详细记录下相关技巧和锻炼方法，李玄确定自己完全掌握了这一招后，立刻起身告辞。

这位老姐对于钱财的执念令人毛骨悚然，时不时的就问一下元福寺的资产究竟有多么丰厚，如果成为元福寺的女主人又能获得多少资产的支配权。

让人不禁怀疑涡旋流的日子过的有多穷，又或者多么重男轻女！

涡旋枫这种表现，反而让他开始期待下午弹间龙二的指导了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="69160617"  chaptername="第十六章：涡旋柳之型">加入书签</a>
</div>
