    陆晚晚一时没反应过来“什么继续?”

    厉景琛严肃道“学枪。”

    一旁的叶斐注意到了他措辞的变化，是"学枪'而不是“玩枪"，看来魏玉拿枪指着陆晚晚的事，给他留下阴影了。

    一个小时后一勉强打中十环的陆晚晚放下酸疼不已的手，转过身对厉景琛说“厉先生，这样可以了吗?”

    厉景琛却难得对她严格的说道“继续。”

    陆晚晚只好回过头继续，她不喜欢摆弄这些枪械，此时配合他，也只是为了宽慰他的心情罢了。

    晚11点。

    当他们回到厉家后，出了一身汗的陆晚晚先去洗澡。

    等她穿好浴袍出来后，只听厉景琛说道“手伸出来，我给你揉揉。”

    陆晚晚不想麻烦他“我自己可以。”

    厉景琛的嗓音却突然一沉“听话。”

    陆晚晚看向他，只觉他的眼睛像旋涡，幽沉得令人害怕。

    厉景琛察觉到了自己的失态后，将她揽进了怀里，叹息道“厉太太，我不是冲你，我只"害怕了。

    当看到魏玉用枪指着她时，他竟产生了就算是兄弟要杀陆晚他需要的不是这个晚也得死的想法!他无法容忍失去她的可能!陆晚晚拍了拍他僵硬的后背，抚慰道“叶斐不是说，那把枪里没有子弹吗?我想魏玉只是为了吓我，让我说出烟姐的下落而已。”

    一顿过后，她说“去洗个澡，冷静下吧。”

    厉景琛却在松开她后，先给她揉手，不同于他冷峻的神情，他的动作出奇温柔，让陆晚晚觉得她这不是两条胳膊，而是两捧豆腐般。

    半响，他问“觉得怎么样?”

    “好多了。"陆晚晚冲他笑了下“你去洗澡吧，我去温杯牛奶。”

    厉景琛还以为她是被魏玉吓坏了，所以想用温牛奶助眠，于是道“好。”

    可等他洗完澡出来时，却见她将牛奶朝他递来“给你的。”

    给他的?陆晚晚道“我看你心神不宁的，所以想让你睡个好觉。”

    厉景琛却在接过牛奶后，盯着她的小脸道"我不需要这个助眠。

    “那陆晚晚正想问他需要什么时，却被他温柔的吻下来刹那，她便明白了。

    温存间，厉景琛用健臂缚住她的细腰，仿佛只有这样拥抱她，让他真切的感受到她的存在，才能安心。

    他需要的不是这个翌日清晨。

    陆晚晚在厉景琛的怀里醒来，见他薄唇抿出一个坚毅的弧度，忍不住伸出手想要抚平。

    结果指腹却在碰到他时，被他轻咬了一下，与此同时，他睁开利眸，缓缓说了声“早安，厉太太。

    见他好像没事了，陆晚晚不由松了口气，没枉费她昨天被他折腾了一晚。

    这时，陆晚晚放在床头的手机忽然响起。

    她不由滚过去拿起手机，见是梁珍的来电，不禁沉了沉眸。

    “喂，妈。”

    “晚晚啊，你知不知道你爸把你舅舅关进牢里的事?”

    陆晚晚诧异道“我不知道，发生什么事了?”

    “事情是这样的"接下来，梁珍带着哭腔抱怨完陆弘业为了一个秘书赶她回娘家，还把陆晚晚那两个混吃等死的表哥辞退的事后，接着道“你舅舅不过是去他公司帮我讨个公道，就被你爸抓去坐了牢，现在我连探视都难，更别说保释你舅舅出来了!”

    陆晚晚听完后，忍不住挪开手机，回头打听道"厉先生，黎秘书是谁?下一秒，手机那头便传来了梁珍不甘寂寞的声音"晚晚，你在跟谁说话?”

    “没。"陆晚晚短促的否认后，问"所以你找我，只是为了舅他需要的不是这个舅吗?”

    梁珍急忙道“你爸最近就跟中邪了似的，不管是我还是薇薇的话他都不听了，我想兴许你能让他改变主意，让他把你舅舅放出来呢?”

    陆晚晚想了想，道"我想以爸的性格，如果舅舅没做什么过分的事，应该不至于把他抓去坐牢。

    梁珍更急了"晚晚，你这话说的!你可别忘了，你舅舅小时候还抱过你呢!你不帮他的话，他不就白疼你了?”

    陆晚晚静默片刻后，道“妈，你记错了，小时候舅舅抱的人是姐姐。”

    梁珍一噎之下，陆晚晚接着说道“没别的事，那我挂了，妈。”

    在结束通话后，陆晚晚感觉自己的肩头被人吻了一下，她回过头，正好对上了厉景琛流露出一丝淡笑的俊脸。

    “我妈口中的黎秘书，其实是你安排的吧?”

    厉景琛点了点头。

    陆晚晚忍不住扶额“我妈还以为她是我爸从哪里找来的狐狸精，气得回娘家住到了现在。

    厉景琛揉了揉她的小脑袋，轻声道"黎秘书是我给你爸安排的随行秘书，但她为人本分，只做分内之事。

    陆晚晚便懂了，这件事中根本不存在梁珍说的“勾引"和“出轨”。

    恐怕最大的原因，是陆弘业开始脱离了梁珍的掌控，所以梁珍才会让梁荣去陆弘业的公司闹事，结果把自己闹进了牢里。

    他需要的不是这个“你想帮你舅舅吗?"厉景琛问。

    陆晚晚迟疑的眨了眨眼，就听他接着道"在做决定之前，先看看这个吧。”

    语毕，他拿过放在床头柜.上的ipa,点开一则视频后，递给了她。

    陆晚晚低头一看，只见视频正播放着梁荣在陆氏公司外打保安，又砸车的事，简直闹得沸沸扬扬!“这是你舅舅去闹事的监控录像，现在还想帮他吗?”

    “不帮了。"陆晚晚说。

    其实她敢这样就挂掉梁珍的电话，心中早已有了答案。

    另一边，陆家。

    趁着吃早餐,陆弘业挤出时间对陆薇薇道“我听黎秘书说，你昨天和策划部的经理起了冲突，是这样吧?”

    陆薇薇筷子一顿，不服道“是经理说话太难听，我才忍不住怼她的。”

    陆弘业问“她说了你什么?”

    陆薇薇道“她说我爱在部门勾三搭四，爸，你是知道的，我天生异性缘好，那些男人自愿为我挤破头，我能有什么办法?”

