
安迪睁大了眼睛，吃惊的看着秦阳。

“秦先生，你是怎么知道洛伊丝之前是修行者……这是克莱尔女士给你讲的吗？”

秦阳摇头，揭开谜底：“你难道忘了吗，之前你便已经将洛伊丝小姐的检查报告全部都发给我了，从检查报告上的数据，我自然能分辨出来洛伊丝是一名修行者，同时也能大概判断她的实力强弱，毕竟每个阶段的修行者身体数据是完全不同的……”

秦阳眼光落在旁边认真倾听的洛伊丝脸上，微笑道：“再说，洛伊丝就在我的面前，虽然她无法动弹，但是她的心脏跳动速度，她的一些外征体现，同样也能说明这一点，这个根本就用不着别人来告诉我。”

安迪恍然，虽然揭穿了谜底，这事说起来好像就不那么神秘了，但是安迪接连展露的两手却大大的加强了安迪的信心。

“秦先生可真是神医，之前我在网上看了秦先生在韩国和日本大展神威的事情，如今见面，果然是名不虚传！”

秦阳呵呵笑道：“安迪先生，这样吧，你的伤虽然不轻，但是治疗起来却反而简单，我先给你治疗，再给你开个药方，这个治疗不收费，你们不远万里过来，就当是我给安迪先生的一个见面礼吧！”

安迪恭敬的回答道：“全听秦先生你的安排！”

秦阳转过头，对着司徒香道：“香香，你先给这两位女士安排住的房间，她们会在这里住一段时间，我先替安迪先生治疗。”

“好！”

秦阳将安迪带到了一间屋子里，让安迪脱掉上衣躺在了床上，秦阳拿出观音针，替安迪针灸了大约半个小时，期间不断的运转内气调理着安迪受伤的内脏，之后秦阳拔下观音针宣布针灸结束。

安迪坐起了身，深深的呼吸了一口气，旋即睁大了眼睛，眼光露出了难以置信的震惊神色，再看向秦阳的眼光中越发多了两分炽热。

“秦先生，你真是太厉害了，我之前呼吸的时候都会觉得一阵刺痛，都不敢呼吸得太急.促太猛，但是现在竟然可以自由呼吸，那股刺痛已经完全消失了！”

秦阳微微笑道：“你们西方修行者讲究的是炼灵入体，让自己的身体变得更加的结实，到最后堪比精钢，但是哪怕是精钢遇到足够凶猛的冲击也一样会弯折会断裂，而也因为你们的修炼方式，在受伤后你们对身体受创的治疗却要比东方修行者差很多，东方修行者修行内气，这内气可以外放成罡化为刀锋，也可以在体内游.走，打通受伤的经脉，抚慰受伤的内脏，治起内伤，东方修行者可是占据很大优势的。”

秦阳这番话倒是没乱说，诚然，西方修行者身体比东方修行者更结实，但是他们却少了可刚可柔的内气，因为所有的灵气都已经被他们淬炼进身体，形成了身体的一部分，哪里还能内气游.走身体，打通堵塞经脉什么的，要说战斗嘛，可能还不好说高下，但是要说治疗内伤，东方修行者却可以甩西方修行者几条街。

这个事情也是东西方修行者的一个共识。

安迪心悦诚服的站起身：“秦先生医术惊人，我现在对洛伊丝的伤充满了希望，秦先生，我听克莱尔讲过，你要通过黑狱网完成契约，以黑狱网来监督完成这条契约，我个人是没有任何意见，请尽快联系黑狱网工作人员来完成契约以方便秦先生尽快开始治疗，一旦洛伊丝治好，我会心甘情愿的成为秦先生的仆人，为秦先生全心全意效力五年！”

稍微停了一下，安迪补充道：“洛伊丝的父母，也就是我的儿子和儿媳都已经去世，现在洛伊丝是我最重要的人，哪怕用我的命去换她的命，我也是甘愿的！”

秦阳微笑道：“安迪先生的心情我能理解，不过洛伊丝的治疗需要一定的时间，这个是急不来的，等我先完成对洛伊丝的诊治，确认情况之后，我会请黑狱网的人来完成契约的，公事公办，还请安迪先生不要介意。”

秦阳要的是安迪以后的衷心效命，所以秦阳对他一直都很友好也很客气，毕竟在以后秦阳可是会将在自己生命中占据重要地位的女人交给安迪保护，如果安迪不尽心尽力，或者遇到事情只顾自己安危，那可就不妙了。

安迪理解的说道：“我完全理解，这也是应该的，毕竟我们今天也才是第一次见面，该走的程序还是走一下，这样大家都放心！”

秦阳拿起笔，刷刷刷的开了一个药方：“我给你开了一个药方，虽然你现在症状已经减轻，但是还需要吃一个星期左右的药材能完全康复……”

安迪感激的说道：“麻烦秦先生了。”

秦阳带着安迪走出来，将药方交给司徒香：“这是安迪先生的药方，安排人去抓药，三副药，照着我写的办法熬药服药。”

“好！”

司徒香拿着药方离开，打了个一个电话，很快便有人出现，拿着药方离去。

司徒香作为秦阳的隐侍，她的工作就是为秦阳服务，她一个人精力有限，自然身边会有一批办事的人，好在她的环宇集团里原本就有个智囊团，梅怡知道情况后为她组建了一个行动小组，专门为她服务，比如这次莫羽和陆天生的决斗，秦阳将事情交给司徒香，司徒香再交给手下的行动小组。

秦阳和安迪回到客厅，在沙发上坐了下来，秦阳微笑道：“艾迪先生，冒昧的问下，你的实力境界是？”

安迪爽快的回答道：“超凡巅.峰，距离通神一步之遥，但是这一步已经困扰我多年，也不知道我这一生是否还能跨进去。”

“好！”

秦阳笑着答应了一句，旋即笑道：“安迪先生，今日.你们远道而来，就好好休息一天，明天早上我会为洛伊丝小姐进行诊治，同时也会通知黑狱网的相关人员来完成契约的签订……”

稍微停顿了一下，秦阳看着神色依旧担心的安迪，微笑着宽慰道：“放心，我和师傅已经反复讨论过洛伊丝的病情，治疗是没有问题的，所需的仅仅是一些时间而已！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="47477603"  chaptername="第一千六百零一章  见面礼">加入书签</a>
</div>
