    61届的奥斯卡，算是近些年比较正常的一届了。携与狼共舞高调回归的怀特影业，算得上是一种王者回归了。

    尽管学院的老家伙们非常傲娇，他们也不得不承认，怀特影业和其它电影公司有差距，而且差距正在扩大。

    威廉怀特在玩一种，你们不得不给我颁奖的游戏。面对最缺少悬念的一届奥斯卡，媒体关注的重心不是与狼共舞会不会获奖，而是会获得多少奖项。

    “最佳原创剧本，与狼共舞。”当奥黛丽赫本宣布这个奖项由威廉怀特获得的时候，全场起立鼓掌。

    威廉怀特虽然很操蛋，却没有人可以否认他的才华。也正是因为他的存在，好莱坞艺人的社会地位也在提高。说来也是有趣，这里不但诞生了一位总统，还诞生了一位世界首富。

    “赫本女士，他们能让你来颁发这个奖项，我非常激动，要知道，你在我的心目中，是那么的完美无缺。我可以拥抱你一下吗？”台下一片哄笑，好吧，还算是比较善意的那种。

    赫本笑的很开心，她已经六十岁了，居然还有了一个首富粉丝。

    “当然，我很荣幸。”

    电视机前的观众很诧异，他们看得出来，威廉怀特确实很开心，也很尊重奥黛丽小姐。

    “感谢奥黛丽小姐给我颁发的这个奖项，也感谢学院把这个奖项给我，好吧，虽然等的有点久。”台下一片哄笑，谁都知道这货在说什么，不过，似乎也不算太过分。

    “谢谢，谢谢你们大家。”

    威廉怀特本就是老板，当然没有太多需要他感谢的人。

    当格利高里·派克和奥黛丽赫本再次出现的时候，威廉怀特也不由感慨。老帅哥已经成了老家伙了，那位美丽的天使居然光彩依旧。

    “老公，奥黛丽赫本我知道，旁边那个呢？是她老公吗？”

    “不是，罗马假日看过吗？”嘉欣小美女点头，这个谁没看过啊，那可是经典。

    “就是那个帅哥啊，电影里的那个。”

    “啊，他居然这么大年纪了。”

    “呵呵，奥黛丽赫本也六十了，岁月是把杀猪刀，除了这个被天使吻过的。”

    “还真是的，我六十岁的时候，一定老的不成样子了，老公，你不会不要我吧。”

    “傻丫头，说什么呢。好吧，虽然我是一个混蛋，但是有一点，我从来不会放弃什么人，从来不会。”

    “只要能和你在一起就好，其它都不重要。”

    今晚的大赢家，毫无疑问就是与狼共舞，这也是近些年争议较少的一次了。非但票房表现出色，艺术性也极高。最为重要的是，它修正了以往那些西部片的谬误。

    千万不要小看这一点，西部片可是美帝的主旋律电影。只不过，现在都已经是文明社会了，你咋还能宣传和印第安人干仗的事情呢？这本就不是一件值得夸耀的事情。

    尼尔森的调查报告显示，51%的收视率，算是创造了一项记录。

    这次的媒体还算给面子，没有对首富大人指指点点。虽然也有人说雨人不错，只是运气不好。

    这么说其实也没错，奥斯卡看似公平，这里面有非常明确的政治意图。现在可是老美洗地的时候，检讨一下自己的过往也无不可。你要是早十年拍这种电影，呵呵，很多州都未必允许你上画。

    所谓的自由，千万不要当真。老美其实非常玻璃心，要是没有什么把握，最好别去刺激他们。

    翻看一下奥斯卡的最佳影片你就会发现，真的是和政治息息相关的。当然这个也有例外，相对而言，人物传记题材比较受欢迎。再就是辛德勒的名单这种了，从本质上说，这也是人物传记。

    电影学院长期被一群老家伙把持，只有历史题材才能让他们有代入感。枪战，警匪，战争这些，恐怕是很难获奖的，哪怕是拯救大兵这种类型也没什么机会。一个安慰奖就打发了。

    根据个人喜好投票很正常，当一群老家伙都有同样喜好的时候，类似韦恩斯坦这种机会分子就可以崭露头角。

    “终于拿到了小金人，威廉，心情如何？”

    “已经没啥感觉了，一群老家伙坏的很，他们这次是没办法，这并不代表他们喜欢我，恰恰相反的是，我和你打赌，卢卡斯，那群老家伙一定恨死我了。”

    “哈哈哈，还真是的，被迫投票那种感觉，确实非常不好，这个评选机制如果不做改变，以后一定会出麻烦。”

    “这种地方，我以后还是尽量少去，真的，我感觉挺欺负人的，如果斯皮尔伯格和我PK一下，那还有些意思。”

    卢卡斯心说，你有那么多狂热的粉丝，斯皮尔伯格又没发疯，凭啥要和你PK。

    事实上，威廉怀特已经对奥斯卡没兴趣了，他可没想去纠正一下那些老货。说实在的，好莱坞还是那个好莱坞，根本就停留在上个世纪。

    “菲尔逊，选址工作完成的如何了？”

    “老板，旧金山政府还算厚道，他们非常期待贝尔实验室的落户。”

    “嗯，还是在硅谷比较好，不能闭门造车。大摩那里如何，老家伙没气疯吧？”

    “没有，他们的人刚到加州，我们和高通已经签约了，这个老狐狸，眼光倒是不错。”

    “呵呵，高通未必买账，他能提供的，无非就是美刀。对于这样一家公司，他如何去估值？”

    威廉怀特还真就没算错，大摩本来就是打算去捡便宜的。既然有了GSM，你的这个CDMA就要靠边站。

    什么？你说将来很有前途。

    咱们别玩笑，GSM的技术都已经基本成熟，貌似还需要至少两年。你的这个CDMA只是概念，没有三五年你都不用去想。

    至于威廉怀特为啥会买？

    这个家伙就是一个科学怪物，他投资的研究项目之多，简直让人咋舌。

    不去计算他在实验室的投入，就是硅谷的那个风险投资基金，撒出去的美刀就接近十亿了，你们谁敢和他比钱多。

    菲尔逊，这个威廉怀特的头号走狗。在硅谷也有一个响当当的绰号，风神。

    只要这个家伙投资你的项目，那你就不用再车库里憋屈了，他能给你想要的一切。

    当然，你手里的股份也会被他不断的稀释。

