    穆瑶从洗手间里出来后，看了看空荡荡的沙发，来到厨房，走到正在洗水果的季末身旁问道：“梓琪呢。”

    周梓琪：我在衣柜里呢瑶瑶，你快来找我呀。

    “周表姐说她头有点儿晕，回去休息了。”季末从一旁盘子里拿过一个洗好的青枣递到了身旁穆瑶的嘴边。

    看在你刚才那么听话的份上，赏你一个甜枣吃。

    穆瑶张开嘴，季末把青枣缓缓的送进了她红润诱人的小嘴里。

    头晕？这晕的有点巧啊。

    事出反常，必有妖啊。

    穆瑶眼神中闪过思索的神色……

    轻轻嚼了两下嘴里甜甜的青枣，穆瑶继续对季末问道：“你送她回去的吗。”

    “没有，周表姐没让我送，直接自己回去的，我看她好像也不是太严重的样子。”季末说完转过头，对着穆瑶张开了嘴。

    阿巴阿巴，媳妇儿该你喂我了。

    穆瑶随手从一旁的盘子里拿过一颗圣女果塞进了季末的嘴里。

    “……”

    能不能不要这么粗鲁，老子刚才喂你的时候可不是这么喂的。

    “那你亲眼看见她走的吗。”

    “没有，我刚在洗水果呢，不过你问这个干嘛。”

    “没什么。”穆瑶的眼中突然闪过一抹有趣的神色。

    “你打开冰箱看看，还想吃些什么其它的水果没有。”

    穆瑶转身打开一旁的冰箱看了一眼，从里面拿出一串葡萄递给了季末。“再洗一串葡萄吧。”

    “好嘞。”季末接过葡萄，洗了起来。

    葡萄好啊，一会儿一定要让穆大教授喂他吃，嗯，最好是躺在她的大白腿上。

    大王的生活啊。

    此时周梓琪正一脸兴奋的躲在衣柜里，随着时间的流逝，等的都有点不耐烦了。

    这两个人怎么磨磨唧唧的还不出来，是不是在厨房里做什么见不得人的勾当呢。

    她在衣柜里只能听到厨房里季末和穆瑶两个人若有若无的说话声，至于说的什么。

    她又不是顺风耳她上哪知道去，不过那哗哗的流水声倒是听的挺清楚的。

    该死的水龙头，瞎特么给老娘喷水。

    不过有一说一，季末这衣柜里不知道放了什么东西，闻起来倒是挺香的，空间也蛮大的，要不是还有大事要做，她都没准睡着了。

    就在这时，一阵由远及近的脚步声传来，周梓琪下意识的屏住了呼吸，开始集中注意力，心跳也缓缓开始加速。

    来了来了，我周梓琪替天行道的时刻就要到了，接受正义的审判吧，汪汪男女。

    酒精作用下的周大辅导员，脑子有些不太正常。

    季末和穆瑶两人先后走出厨房，穆瑶走在季末身后，一边走着，一边在季末的房间里四处打量着，最后目光锁定在了不远处的那个大衣柜上，眼神中浮现一抹笑意，然后收回了视线。

    两人来到茶几旁，坐下，不过这回肯定不是分开坐的了，两人紧挨着坐在了一起。

    周梓琪听见脚步声消失，然后又听见一声盘子放在茶几上的碰撞声，知道这对汪汪男女应该是回到茶几旁坐下了。

    因为茶几离着衣柜很近，所以周梓琪听的格外清晰。

    不过她并没有轻举妄动，现在时机还不成熟，她要等到这对汪汪男女恋奸情热，忘乎所以时再杀出去，抓他个人仰马翻，鸡飞狗跳。

    穆瑶和季末两人坐下，季末把屁股向后挪了挪，把穆瑶搂进了怀里，脑袋放在穆瑶的肩膀上，说道：“你转过来一下呗。”

    “怎么？”

    “想亲你。”季末直言不讳的表达了自己的想法。

    这刚才只能看，不能偷，可把他给郁闷坏了。

    想亲你？柜子里的周梓琪瞬间激动的差点没直接冲了出去，可以啊小伙子，总算中用起来了，她这刚打瞌睡，季末这边就送来了枕头。

    不得不说，干的漂亮。

    周梓琪集中注意力，紧绷着神经，一旦听见有什么特殊的动静，确定这两个汪汪男女啃上了之后，她就直接一个德玛西亚，天降正义，将正道的光照耀在这对汪汪男女的身上。

    不过就在这时，只听穆瑶突然出声说道。“等一下，我先给梓琪打个电话。”

    打电话？给我？周梓琪瞬间一个激灵，然后赶紧从口袋里拿出了手机，连忙把手机调成了静音模式。

    艾玛可是吓死老娘了，差点就功亏一篑了，不过还好穆瑶这婆娘傻乎乎的给自己通风报信了。

    感谢我穆大教授，一会儿老娘出去保证对你温柔点。

    “怎么了？”

    “没什么，她不是头晕吗，问问她怎么样了。”穆瑶不动声色的瞥了一眼旁边的大衣柜。

    “那好吧。”季末紧了紧怀中穆瑶柔软的身子，然后低下头吻在了穆瑶白皙滑腻的脸蛋上，你打电话不能亲嘴，那我亲脸总可以的吧。

    穆瑶拿出手机，找出周梓琪的号码，拨了过去，并没有理会身旁不老实的小男友。

    周梓琪听见穆瑶的话，瞬间有些感动，原来瑶瑶居然这么关心我，不过木已成舟，瑶瑶这次我只能对不住你了，等以后我一定会好好弥补你的嗷。

    半分钟后，穆瑶直接收起了电话。

    “怎么了，没有接吗。”

    “嗯。”

    “你要不放心的话，那我过去看看吧。”

    “不用了，应该是睡着了，她喝那些酒没什么问题的。”

    “嗯，那你转过来一下呗。”既然电话打完了，那就该办正事了吧。

    柜子里的周梓琪听见季末的话，把手拿到身前，放在了柜门上，随时准备破柜而出。

    然后她就听见……

    “我有点冷了，你去给我拿件外套穿。”

    冷？开着空调呢怎么会冷？难道是要感冒？

    “那你难不难受啊，有什么不舒服的地方吗。”季末一脸关心的看着怀里的穆瑶，轻声说着。

    “没有，不用担心，就是有点冷，你给我拿个外套穿就好了。”穆瑶转过身子，微微仰起头，对着季末的嘴唇轻轻的吻了一下。

    “那你坐这等一下，我去给你拿外套啊。”

    “好。”

    季末低下头，回吻了一下他的心肝宝贝，然后起身向着衣柜走去。

