一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    都说姜还是老的辣，天问忧心眼前圣教混乱的局面，完颜无泪却没有多少担心。

    准确的说，完颜无泪在回来之前还是蛮担心的，最近在看到长空的镇定之后，这种担心就渐渐的消散了。皇甫在玄天圣火的万火之精之下，短时间内不会有生命危险，长空一直冷眼旁观圣教各派系对于自己的右长使的位置虎视眈眈，他当然不会遂了一妙仙子或者拓跋羽的愿

    ，按照圣教规矩，左右二使与五行旗五位掌旗使的更迭，只要上一任长使或者掌旗使钦定了接班人，其他人，包括现在作为圣教代教主的拓跋羽，都无权干涉。圣教内部的人都知道，长空门下的几个弟子都没有太大的成就，右长使的位置，不可能传给门下的某位弟子，只能像皇甫一样，在圣教五行旗或者散修弟子中选拔，这才

    给了各派系抢夺的机会。

    可是，完颜无泪知道，长空还是有一个人选的。

    长空至今没有迟迟定下接班人，只怕就与那个人的特殊身份有关系。

    关于那个人，完颜无泪是比较了解的，年纪与天问相仿，修为绝对不在天问之下，也是现在名动天下的年轻高手。

    见天问最近终日担忧，完颜无泪索性就将其中秘密告知了天问一二。

    天问吃惊的几乎脸都白了，她也没想到，长空长老竟然还藏着这么一手，可是，想到那个人的特殊身份，天问总觉得完颜无泪的猜测有些不靠谱。

    完颜无泪笑道：“靠不靠谱，你找机会试探一下不就知道了？”

    深夜，天山，缥缈峰。

    云烟深锁的古老阁楼，六角飞檐上雕龙画凤，阁楼上方的匾额，龙飞凤舞的写着三个字古拙沧桑的大字：缥缈阁。缥缈阁这个古老门派的名字，其实就与这座坐落在天山缥缈峰之巅的缥缈阁有莫大的关系，传说缥缈阁第一代阁主缥缈仙子，创立的是天山剑派，当时很少，就十几个弟子，在千年的沉寂之中，世人渐渐的称之为缥缈阁，据说此处风景乃是天下间首屈一指的存在，云烟终年不散，宛如天界的仙阁，其美轮美奂的景色，比起苍云门的青鸾

    阁还要高出一筹。

    这里不是普通缥缈阁弟子能来的，只有关少琴、苏小烟、杨灵儿等少数缥缈阁的高层，才会来此。

    深夜中的缥缈阁，在满天繁星的笼罩下，云烟翻滚如波涛，整座古老的三层阁楼，在云雾中时隐时现，宛如真的不属于人间的建筑。第三层的阁楼木栏前，站着三个风华绝代的女子，其中两个年纪稍大，最后一个年纪很小，看样子约莫二十岁上下，五官精致，肌肤胜雪，一身粉红色的广袖涟漪裙，随

    风飘荡，仿佛比周围的美丽夜景还要动人三分。

    这个少女自然便是刚从南疆返回天山不久的圣女杨灵儿。

    身前两个年纪大一些的女子，正是如今缥缈阁的正副阁主关少琴与苏小烟。苏小烟此刻面色有些凝重，她忧心忡忡的道：“师姐，刚得到消息，佛门一脉已经不仅仅局限于运送物资了，迦叶寺、积香庵为首的佛门势力，已经从北方出发，虽说出动的只有三万和尚尼姑，不过加上当初已经派遣出去的那一万名负责运送粮草物资的佛门弟子，此次佛门已经出动了四万人，不日就可抵达剑南道。空元大师或许是顾忌乾坤子，并没有亲自前往，不过迦叶寺四大神僧中的空悟、空见两位神僧却亲自带队，积香庵如今的住持玄空神尼也亲自出山。现在天下民怨沸腾，也不知道是谁在散播诋

    毁我们缥缈阁与玄天宗的消息，如今人人都以为我们缥缈阁作壁上观，是想借天界的手，铲除以苍云门为首的正道门派，现在对我们缥缈阁的千年声誉越来越是不利啊。”关少琴冷冷的哼了一声，道：“还能是谁，肯定是玉机子在背后搞的鬼。现在天界大军即将全部降临，近期就会向北推进，南疆异族大部分的战力，又被玉机子抽调到了中土南部进行防御，南疆剩下的五族与部分异族，根本就不可能挡住浩劫的脚步。在这种情况下，玉机子自然会想拉我们一起下水，共抗天界。只是现在的局面，一动不如一静。这数百年来，玄天宗一直都是我们正道第一大派，尤其是玄铁令被玄天宗掌管之后，玄天宗已经成为了正道领袖，我们缥缈阁在这种局面下，选择服从玄天宗的命

    令，就算民意如何沸腾，缥缈阁也只是损失一些声誉罢了，真正的众矢之的是玄天宗。”“至于佛门……哼，佛门这数千年来，在正道的争斗中向来保持中立，其实这中立一说又从何谈起呢？佛门的教义，比魔教还可怕，什么众生平等，四大皆空，都只是他们愚弄无知愚夫愚妇的口号罢了。当初苍云门一家独大，我们缥缈阁，还有玄天宗，迦叶寺都只是二流门派，佛门如果真是四大皆空与世无争，为何能在短短的几百年里，

    就发展的如此迅速？现在只要有人烟的地方，都有佛门的庙宇道场，他们的野心大的很。”

    苏小烟的嘴角抽动了几下，道：“师姐，您的意思是，佛门违背玄天宗的意思，擅自出兵增援苍云门，其中另有隐情？”关少琴笑道：“救世主谁都想做，玉机子、乾坤子，乃至魔教的那位拓跋羽，都想成为人间第二个邪神，永垂史册，当然，我也想。私心谁都有，佛门那些高僧，又没有真的立地成佛，他们自然也有这个念头。依我看，这一次佛门出动，多半就是给佛门一脉造势而已，在这一场浩劫盛宴中，为佛门争取更大的名声，扩展更大的地盘，江南道与剑南道虽然也有佛门势力，但并不深厚，主要还是以苍云门等道家门派为首的势力，此次佛门弟子进入江南，未必没有在江南扩展势力的野心，若非如此，佛门弟子何止十万，为何只派出四万弟子前往增援？”