    “铜钱？”

    张八一原本一脸漫不经心的扫了过来。

    随后他浑身一震，猛的弯下身捡起铜钱，然后小心翼翼的擦拭了起来。

    而其他几个大师此刻也是浑身一震，一个个凑了过来，伸出双手，一脸激动：“我看看，我看看！”

    “让我也看看！把东西给我！”

    郑军看着这一幕，一脸的好奇之色：“张大师，这就是地摊货，有啥好看的？”

    张八一没理会郑军，而是取出的仪器，开始仔细的检查了起来。

    随后，又让人倒来一盆清水，然后缓缓的把铜币放进了清水里。

    郑漫儿等人看得一脸茫然，不知道这是什么操作。

    “突突突——”

    伴随着铜币入水，此刻就见到水面之上，有如同泉眼一样的凸起冒出！

    紧接着，在水面之下，隐约间可见一片亭台楼阁的投影。

    看起来有点迷幻、不真实，但是却又让人觉得，这是出曾经存在的东西。

    “这是秦皇币啊！”

    “据说当年秦皇为宫女阿房在隐秘之处建造了一座宫殿，并且把宫殿的线索放在了一枚铜币之中！”

    “我们一直以为是传说，想不到今天真的见到这枚铜币了！”

    “这枚铜币，居然真的存在......”

    “或许当年那处宫殿早就损毁了，但是这铜币也绝对称得上价值连城......”

    “什么，这真的是传说中的秦皇币？”

    郑军整个人也站了起来，一脸的激动。

    “价值连城？”

    “这得多贵？”

    张八一摇头晃脑道：“无价，宝物无价！”

    “秦皇币啊，想不到传说居然是真的啊！”

    其他的大师一个个也嘶吼了起来。

    他们如同嗑药了一样，都想要把东西抢过来把玩，却又担心一个不小心，亵渎了这种至宝。

    还有人小心翼翼的用消毒液洗手之后，才绕着铜币打转，一个个脸上都是激动之色。

    “老郑啊，虽然宝物无价，但是你不是搞这个的，你收藏也没用！”

    “不如卖给我吧，我出一个亿！”

    “一个亿！？”

    “你开什么玩笑，没有五个亿这东西拿不走！”

    “你滚蛋，你又不研究先秦历史，要这东西干啥？”

    “好了，不要唧唧歪歪了！”

    “老夫出十个亿！”

    “但是这东西不是给老夫的，而是老夫替国家收的！”

    “这种国宝，就得珍藏在纪念馆，被世人瞻仰！”

    张八一一脸大义凛然的开口，显然不想要这东西流入黑市。

    汤玲和李荣山都是目瞪口呆，他们怎么都想不到，这地摊货一个的东西，能够价值十个亿。

    郑军更是脸色一阵青一阵白。

    这一刻，他突然相信了，佛祖舍利对于叶昊来说，真的有其他作用。

    郑漫儿也是娇躯颤抖，脸色苍白。

    她知道，自己误会叶昊了。

    如果自己能在给叶昊多一点信任的话，那么现在该多好？

    说不定两人现在就携手在这里，一起迎接众人的赞誉了！

    “姐，姐夫呢......”

    就在这个时候，门口之处，一个披头散发的女人冲了进来，抱住了郑漫儿的大腿......

