    “它想让自身被……遗忘？”

    “不，是想舍弃自己的这一部分。”

    这是发生在……不知道多久以前的事情。

    总之，是在抛弃之地生成的时候。

    据说，在不可预见之地中……某种强烈的情绪会形成一种现象。

    像是抛弃之地似乎就是这么形成的，强烈的情绪让这个地方发生了某种变化。

    它让抛弃之物在一个地方不断地汇聚，最后汇聚成了这个地方。

    这种情绪当然也就是‘抛弃’的情绪。

    有思维一直在进行着某些想法，才会导致抛弃之物的聚集。

    让虚空中产生某种现象的思维，需要非常强大的思维才能做得到。

    “这个思维……就是它的思维……”

    阿布是这么说的。

    它认为形成抛弃之地的思维，是属于……领队的。

    而抛弃之地出现的原因，主要就是领队想抛弃它在不可预见之地的‘本体’的想法。

    领队当时似乎是想让自己在正常虚空的身体和在不可预见之地的本体分离，然后就进行了这么个计划。

    计划的细节还不太清楚，总之它似乎成功地抛弃掉了不可预见之地的这部分。

    它抛弃的方式似乎是用强烈的思维使得这部分身体和它断开联系。

    在不可预见之地的这部分并没有死去，而是在这里形成了这种奇妙的……现象。

    并且它并不是一个普通的现象，可能个汇聚了被抛弃之物的地方本身在持续地影响着这里……还有周围的环境。

    它可能变成了一种新的生物，或者是一种纯粹的……灾难。

    “这不会错的。”

    目前阿布和维罗尼卡正在结晶构成的地面山赶走这。

    在这个地方活动的越久，它似乎就能感知到越多，这个地方充斥着一种思维信号……这个信号给阿布的感觉和‘领队’的思维是一样的。

    这种思维信号没有具体的意思，只是它们用来识别同伴的一种方式。

    也可以说只有像是阿布这样曾经参加过队伍的生物，才可以感觉到这种信息。

    至于这个地方是领队抛弃掉的‘本体’这种事情……是它从别的一些特别的地方感知到的。

    这些特别的地方偶尔会出现，它们看起来只是颜色稍稍亮一些的地面，而到这些位置上的话，阿布就会忽然感知到一些信息。

    这种信息似乎是领队故意留下来的……一些类似日记的东西。

    在里面描述了领队以前的一些想法之类的，当然只有队员才能感知到。

    比阿布认为领队抛弃不可预见之地的身体的时间是在遇见它们之前的。

    可能是在完全分离了之后，领队才开始在正常虚空中的旅途，虽然说之前阿布认为领队的本体在不可预见之地，但它现在觉得可能领队早就抛弃了不可预见之地的身体部分。

    当然它也觉得领队的本体并不像是它以前见到的一样那么小，应该在正常虚空某个地方。

    而在不可预见之地的这部分可能算是完全抛弃掉了，这也是抛弃之地形成的原因。

    抛弃之渊和领队分离了之后它经历了相当多的变化和漫长的岁月……它和领队已经没有了任何的关系，实际上它到底是不是生物都很难说。

    它在这里感觉到的这些信息都是些过去的残留而已。

    那么现在应该怎么办呢？

    在了解了很多之后，阿布提出了这个问题。

    当然，琳觉得应该继续调查获得更多的信息。

    对于之前一直期待着认知了这里会发生什么事情的烟云来说，似乎现在的情况对它来说很难接受。

    因为它一直觉得只要能更仔细地认知到抛弃之渊肯定会发生什么特别的事情。

    但现在看起来好像没有发生什么，周围的一切还是那么的……正常。

    琳倒是很奇怪，为什么它们觉得遗忘或是认知抛弃之渊就会让这里发生某种变化。

    对于琳的疑问烟云并没有回答，它只是觉得现在有了认知的那么详细的生物居然也无法让它发生变化这点非常奇怪。

    或者说……

    “对……你的认知一定是错误的！”

    烟云忽然这么对阿布说道：“你感觉到的并不是抛弃之渊本身，肯定只是一些过去生物在这里抛下的一些思维而已！”

    “你无法认知到抛弃之渊本质到底是什么，所以才无法引发任何的变化！”

    “不。”阿布说道：“我能肯定这里就是我曾经认识的那个生物，那个……领队。”

    “如果你认知到它……肯定会引发什么。”烟云在高空中不断地变化着：“你没有认知到……你肯定没有认知到它，没有认知！”

    在说完这些话之后，这团烟云便飘的越来越高，最后消失了。

    “……它是一个很危险的生物。”阿布看着消失的烟云道：“如果与我们敌对的话，它会很难对付，但现在好像暂时还不会。”

    “那么，现在我们继续行动吗？到更深的地方？”阿布说道：“也许一直下去就能抵达它的……抛弃之渊的所在位置。”

    “当然。”琳说道：“我们继续往下移动。”

    于是，琳和阿布便继续前进，主要是找找看有没有什么往下的通道之类的。

    虽然说可以在结晶结构的地面挖洞，但琳目前还不想这么做。

    挖开了可能会导致……异常现象。

    在这里行动的时候能感觉到巨大的恐怖，而如果挖开结晶，这种感觉会更为强烈。

    因为这些结晶本身有着抵挡这种恐怖感的用途。

    或者说它们锁住了恐怖。

    但由于封锁的不够完全，因此有不少的恐怖感泄露出来，让这里充满了这种感觉。

    而如果挖开结晶，这种恐怖可能会一下涌出来，造成某种无法收拾的现象。

    对于阿布来说，它则不太感觉的到这种恐怖。

    不过在这里游荡久了它也能感觉到一点了。

    阿布觉得可能是领队做了什么防护，让队伍成员不会感受到这里的恐怖。

    这也表示，领队应该早就想到它要建立在正常虚空探索的队伍了。

    和阿布说着的时候，琳也总算和它来到了通往更深处的地方。

