    第163章 162.太师见国师，杨戬离西岐

    众仙家散去，瑶池只剩下王母和太白。

    “太白，你是不是早就发现了？”王母问道。

    “微臣只是发现了一些蛛丝马迹，并不曾料想到会有后面这些事情！”太白应道。

    “罢了，这是他自己的选择，他不想死元始也不敢杀他，他只是想借此机会做他想做的事！”王母叹道。

    太白拿出昊天镜该给王母：“此物乃是陛下的，当有娘娘保管！”

    “既然他给你了，那就你收着吧！”

    王母又将昊天镜推了回来。

    “天庭的事你多留心，本宫去一趟紫霄宫！”

    王母起身直接消失在瑶池。

    昊天死了，他这个王母岂能没有一点反应。

    …………

    玉虚宫，南极仙翁被元始天尊喊道身前。

    “不知老师有何吩咐？”南极仙翁躬身问道。

    “你去天庭，以后你就在那里做事！”元始天尊应道。

    南极仙翁大惊，问道：“老师，这是为何？”

    “这是你师祖的意思，快去吧，到了那里该怎么做就怎么做！”元始天尊说道。

    “是！”南极仙翁只得照做。

    他离开后，元始天尊脸色拉下，充满了愤怒、憋屈和不满。

    “可恶的昊天，死了还要坑我！”

    南极仙翁可是阐教的大管家，是他元始天尊的左膀右臂，就这样给天庭打工，他怎么甘心。

    但是，道祖鸿钧的命令他又不敢违背，内心憋了一口气无处撒。

    …………

    “哈哈哈，闻太师之名如雷贯耳，仰慕已久，今日一见，了却人生一大心事！”

    西岐城外，大商军营，大商国师申公豹与太师闻仲终于会面了。

    “哈哈，这些年多谢国师为大商劳心劳力！”闻仲大笑道。

    原以为，申公豹会是一个很难相处的人，今日一见才知其是豁达爽朗之人。

    “哈哈，大王信任贫道，贫道岂能不尽力！”申公豹笑道。

    闻仲挽着他的手，真挚地说道：“哈哈，那就让吾等齐心协力，将乱臣贼子拿下，还大商一个安定！”

    申公豹点头：“哈哈，齐心协力，共破西岐！”

    第二日，两人携手叫阵西岐。

    一上来，闻仲就将西岐众人骂了个狗血临头，尤其是姜子牙和姬发。西岐这边自然也是不甘示弱，姜子牙道行不行，但是论口才却也不差，反而将闻仲呛的无话可说，直接发飙冲了上来。

    姜子牙提着上次回昆仑山元始天尊赐的打神鞭迎了上去，因为闻仲在封神榜上有名，不查之下吃了大亏，被打的眼冒金星。

    不过，两人修为终究相差太大。姜子牙不入地仙，而闻仲已经是太乙金仙了。

    等闻仲反应过来，姜子牙只得抱头鼠窜，要不是阐教的人及时相救，怕是他这个封神之人都要上榜去了。

    闻仲提着双锏指着来人大喝道：“你是何人，报上名来？”

    到嘴的肥肉跑了，他现在很生气。

    “贫道阐教无方道人，今日特来送你上榜！”道人趾高气昂地说道。

    “那倒要看看你有没有这本事了！”

    闻仲轻轻一夹墨麒麟，举着双鞭就杀了上去。

    无方道人手持拂尘与之交手。

    几个回合后，闻仲一锏抽在无房道人脑门上，红白之物溅射，无方道人当场陨落。

    “还有谁！”闻仲怒喝。

    气势雄浑，颇有霸王之威。

    “闻仲，休得猖狂，贫道来会会你！”

    西岐阵营，有一个道人走出。

    “哼！”

    这次，闻仲都没有问名字，上去就是干，将此人送上榜。

    一连数人，阐教的人一个接一个的被闻仲打死。

    至此，闻仲也显得有些疲惫。阐教新招收的弟子毕竟经过精挑细选，没那么好杀的。尤其后面几个，闻仲废了好大功夫才将其斩杀。

    “闻仲，休得猖狂！”

    赤精-子看不下去了，手持阴阳宝镜冲了上来。

    “赤精-子，让本太师将你一起送上榜，免得你的师弟们孤单！”

    闻仲运转法力，再次与赤精-子缠斗在一起。

    但终归是最近才突破的，加上刚刚消耗不小，闻仲哪里是赤精-子的对手！

    要不是屁-股下的墨麒麟机灵，被这他逃得快，怕是要被赤精-子送上榜。

    “闻仲，你这个懦夫，有种别逃！”赤精-子怒吼道。

    “哈哈，真是好笑。赤精-子，你逃的还少吗？”

    青阳剑仙走了出来，大声嘲笑道。

    “你——”

    赤精-子也曾与他交过手，而且落败了。

    “来，我们来过两招！”青阳剑仙邀请道。

    “怕你不成！”

    赤精-子大怒，怒气化作力量，与青阳剑仙拼杀。

    你来我往，历经成千上万次激烈的碰撞后，赤精-子抱着阴阳宝镜从天而降，砸了个大坑。

    灵宝大法师和清虚道德真君连忙将其拖了回来，他们真的是怕了，道行天尊的死的那一幕还历历在目，他们真担心自己也被人弄死。

    要不是阐教的尊严还支撑他们，他们都想会道场修炼去了。不过，他们有弟子都已经通知自己的弟子来此地应劫了。

    “还有谁！”

    青阳剑仙剑锋指向西岐。

    “吾等来会会你！”

    西方教日光和月光两人走出，两人身后各自背这日轮和月轮。

    “呵呵，打算以多欺少！”青阳剑仙冷笑道。

    “吾等向来都是两人一起出手的，不管对手是一人还是十人。况且青阳道友道行高深莫测，无等不敢轻视，只得两人一起出手，也是对道友的尊重！”日光和月光两人应道。

    “哈哈哈，好，果然是西方教的弟子，这很西方教！”青阳剑仙大笑道。

    “看宝！”

    日光和月光两人祭起后背的日轮和月轮，天上日月同现，光辉垂落，聚于日轮与月轮之上。

    “杀！”

    日轮和月轮化作一道流光飞向青阳剑仙。

    青阳剑仙闪过月轮，一剑将日轮劈飞。这才将日轮刚劈飞，月轮折返从后面射来，他只得回身一剑将其磕飞。

    这一眨眼的功夫，日轮又从侧面袭来。

    日轮和月轮灵活多变，一进一退，让青阳剑仙应接不暇。

    轮番轰炸之后，日光和月光两人深情对视一眼，日轮和月轮骤然融为一体，一阴一阳合二为一华化为太极，爆发出恐怖的气息。

    众人侧目，这是日光和月光两人第一次施展此招，爆发出的威能让人震惊。

    “西方教，果然有两把刷子。如果将你们送上榜，应该能得到不少劫气吧！”

    青阳剑仙低头看着两人，脸上浮现一丝冷笑。

    他举起手中长剑，天地灵气暴动，刺骨的锋芒充斥在空气中，令人肌肤刺痛。

    恐怖的剑气将周围云朵搅碎，朝着三尺长剑蜂拥而至，尽数汇入长剑身之中。

    “骄阳起混沌，青锋镇寰宇！”

    长剑落下，日月无光，无尽混沌替代擎天，一轮骄阳升起，一把三尺青锋字混沌深处而来，无数世界在剑锋下生灭。

    浩瀚地异象降临，弹指间，太极图案破碎，异象垂落在日光和月光两人身上。

    待异象消失，所有人抬头，只见把空中只剩下青阳剑仙一人傲然而立。

    “师弟！”

    药师、大势至等人悲痛大喊。

    …………

    “来，杨戬兄弟，我们再喝一个！”

    梅山，杨戬和袁红梅山七兄弟做在一起大碗喝酒、大口吃肉。

    亲眼见到龙吉之死，他内心对阐教的杀机难以遏制，但是，他顾虑自己冲动会给李靖添麻烦，几经思量，便干脆离开了西岐。

    回到灌江口的时路过梅山便上来看了看，然后一伙人就坐在这里喝酒了。

    酒过三巡，众人微醺，杨戬吐露心中烦心事。

    “杨戬兄弟，既然他们与你有仇，你又不想连累你义父，何不换一个面貌，加入大商阵营，找机会将那些人解决掉！”袁红建议道。

    杨戬眼睛一亮：“的确是一个好主意！”

    袁红伸手勾在他肩上，低声说道：“怎么样，我们一起去加入大商阵营，搅他个天翻地覆！”

    “大哥，我们也去！”金大升等人喊道。

    “你们一边去，别掺和进来！”袁红拒绝道。

    见他拒绝，金大升等人当即不愿意了。

    “大哥你都去，我们也的去！”

    “就你们这点修为，上去还不够给人塞牙缝呢！”袁红嫌弃道。

    “袁红兄弟，此事非同一般，你也别去了，你能提点我已经是最大的帮助了！”杨戬开口说道。

    “杨戬兄弟，当年你和哮天兄弟与我共赴大垣城，此恩袁红不敢忘！就算再危险，我也得陪你去。”袁红坚定地说道。

    “我们也一起去，我们梅山七兄弟加上杨戬兄弟，人多力量大！”金大升等人说道。

    “多谢诸位兄弟的好意，此事非同小可，那些人都是圣人弟子，有的甚至达到了大罗金仙的境界。”

    说到这个，杨戬眼中充满仇恨与无力。那天镇压自己的是浩然书生，对方甚至都没有出手，只凭气息就将他镇压。如此恐怖的人，想要对付谈何容易。以他现在实力，对付十二金仙都不容易。

    “圣人弟子又如何？大罗金仙又如何？总会有破绽，只要找出他们的破绽，定然可以弄死他们！”

    “不错，有什么好怕的！大不了就是死，就算是死也要咬下他们的一块肉。”

    “就是！”

    梅山七兄弟个个都是桀骜不顺，被杨戬那么一说，群情激动。

    ……

    双方争执一番后，杨戬最后还是答应了梅山七兄弟一起去。

    …………

    “日光和月光陨落了！”

    须弥山圣地，正在清修的准提圣人突然睁开眼睛。

    前些时日，门下有不少弟子陨落，那些人根骨不行，陨落了他还能接受。但是，日光和月光二人可是他的亲传弟子，被他寄予厚望，竟然在同一瞬陨落！

    “难道是通天派了五大亲传出去？”接引圣人苦着脸猜道。

    “不是没可能，他当初逼大家发誓不得下场，恐怕为的就是这个时候。如果阐教和西方教不齐心协力，这些门下弟子还真不一定能对付截教的门人！”

    准提圣人同样也是苦着脸，合着通天这一根经也开始算计人了！

    “唉，就算如此，我们也不能出手。不过，该急的不是我们！”接引圣人叹道。

    “的确，前几日道行天尊被昊天拍死，南极仙翁又被派到天庭干活，元始排石早已按捺不住了！”

    对比了一下元始天尊的现状，西方二圣脸上的苦色稍淡。

    “过了这艰难的日子，我们西方教大兴的机会马上就要来了！”

    面对美好的未来，西方二圣露出了难得的微笑。

    …………

    他们正在讨论的元始天尊的确是已经按捺不住了，他已经找上了太清圣人。

    “大兄，通天的门人实在是凶狠，哪怕我阐教和西方教联手也不是对手，可否让玄都师侄出手？”元始天尊说道。

    道行天尊陨落，让元始天尊有一些慌，要是再来几次意外，他的亲传弟子岂不是都要没了。

    于是，他就来到首阳山八景宫求助太清圣人老子。

    “二弟，你知道的，人教就他这么一个传人，我也准备了一三尸上榜，断然不能让他入劫！”太清圣人拒绝道。

    “大兄，难道就这样看着大商将西岐给灭了。当初可是你支持通天立下大道誓言的。要是没有此誓言，我就出手了，也不用求到你这里！”

    元始天尊只差明指着太清圣人的鼻子说：“都怪你！”

    “二弟，圣人本就不该入劫。你一番动作，当初要是不让你做出让步，只怕以三弟那脾气，你们还不得将洪荒闹得天翻地覆？”太清圣人淡淡地问道。

    “哼，通天不识好歹，如果他把封神榜签了，把那些披毛戴甲的畜生送上榜，我有何至于出手！”

    元始天尊不认为自己错了，错的都是通天教主。如果不是当初讨论封神之事通天教主强硬拒绝，现在也不用让阐教弟子出去历劫，阐教也不用如今这样子，这一切的罪魁祸首就是通天教主。

    “三清本是一家人，你们又何必如此！”太清圣人叹道。

    “他目无尊长，别说我这二兄，就是你这大兄他也是不放在眼里！”元始天尊满脸怒气地说道。

    太清圣人闭口不言，闭目神游天外。

    (本章完)

