
            

                    ：[]
                ！！

            
                接还是不接！

    场中静的落针可闻。

    在场的人都不是弱者，当杨叶将剑插入剑鞘的那一瞬，他们就感受到了危险，非常危险！场中没有人有信心能够接这一剑，包括那袁峰。

    此时，袁峰脸色低沉如水，双拳紧握，他目光死死盯着杨叶手中的古鞘与剑。

    直觉告诉他，这一剑会让他陨落！

    沉默许久，袁峰脸上浮现出了汗水。又过了片刻，袁峰手缓缓松了开来，“阁下天纵之才，袁某自认不敌！”

    周围众人沉默。

    丢人吗？

    不，没有人觉得丢人，虽然剑未出，但是，他们已经感受到了那一剑的强大。那一剑，绝对可以斩半帝！

    杨叶气势一收，道：“跟我混？”

    袁峰沉默片刻，然后道：“我想知道阁下的目的！”

    杨叶自然明白袁峰的意思，对方是想知道他收服狼魂佣兵团的用意，是想玩玩，还是说有大谋。如果只是玩玩，对方即使现在不反对，日后肯定也会想办法离开，但如果有大谋简单点说就是，对方是想知道跟他混有没有前途！

    杨叶看了一眼狼魂佣兵团众人，最后他走到了袁峰的面前，然后拍了拍自己胸前，顿时，那小白龙出现在了袁峰面前。

    周围众人一愣，不解杨叶的意思。

    而那袁峰却是眼瞳骤然一缩，别人不认识，他怎么可能不认识？这是灵脉啊！而且还是一条仙品灵脉！

    他们这些佣兵团一辈子行走在外，所为的是什么？

    灵气！

    因为没有灵气，大家就无法提升实力，如果不能提升实力，大家最后就会寿命耗尽陨落。可以说，灵气就是大家的命。而如果有一条灵脉，他们就可以不用在外提着脑袋过日子，而是如同那一道二宗三城的人一样建立自己的势力，好好发展！

    当然，前提是你实力够强！不然，根本保不住灵脉！

    袁峰看了一眼杨叶，杨叶在袁峰眼中又神秘了一些。他没想到，杨叶竟然拥有这种仙品灵脉。他究竟是谁？

    袁峰没有问，他不傻。

    沉吟片刻，袁峰道：“以我们的实力，可能保不住”

    杨叶明白袁峰的意思，当下笑道：“加上我还有我后面的人呢？”

    闻言，袁峰不再迟疑，当下对着杨叶抱了抱拳，道：“我袁某愿意跟着阁下混！”

    杨叶虽然强，但终究只是一个人，这也是袁峰担心的，但是现在听到杨叶说后面还有人，他顿时不在迟疑了。杨叶都如此逆天了，那他后面的人会是何等的恐怖？对袁峰来说，现在的杨叶就是相当于一个大腿！

    见到袁峰这般，那些狼魂佣兵团的人犹豫了一下，然后齐齐对着杨叶抱了抱拳。

    杨叶扫了众人一眼，道：“此刻起，我们是剑盟。我叫杨叶，你们在外称呼我剑主即可。”

    “见过剑主！”

    众人对着杨叶微微一礼，齐声道。

    杨叶看了众人一眼，然后收回了目光，他知道，自己现在威信还不够，还不足以让这些人真心臣服，不过没关系，他有信心能够让这些人真心臣服他。

    杨叶抬头看去，双眼微眯着，灵界，他是要回去的，但是，一个人回去怎么行？双拳难敌四手啊！

    得弄点帮手才行啊！

    “剑主，现在你有何打算？”这时，袁峰突然道。他是一个聪明的人，知道摆正自己的心态与位置。

    杨叶收回目光，道：“你有什么想法？”

    袁峰微微沉吟，然后道：“想必剑主已经察觉到了，这个曾经被覆灭的宗门极有可能是属于钻石阶势力，也就是说，这里很可能有神品灵脉。而一旦有神品灵脉，一道二宗三城的人绝对不会放过。如果我没猜错，现在离这里最近的末日城可能已经得到了这里的消息。”

    “继续说！”杨叶道。

    袁峰道：“末日城行事嚣张霸道，一旦知道这里是钻石阶势力，他们必定要清人。所以，我们必须尽快在这里搜刮，然后争取在他们的强者来之前离开这里。”

    杨叶点了点头，然后拍了拍胸前，小白顿时冒了出来，当小白出来时，那小白龙连忙化作一道白芒没入了杨叶胸前。

    小白小爪指着袁峰等人看着杨叶，眨了眨眼，似是在问这些人怎么没有死。

    在紫貂曾经的‘磨练下’，杨叶兽语几乎是满级的，他如何不懂小白的意思？当下笑着揉了揉小白的脑袋，道：“以后在告诉你，来，闻闻看，哪里还有宝贝？”

    袁峰：“”

    小白眨了眨眼，然后小爪指了指自己额头，现在，她也学会讲条件了。

    杨叶哈哈一笑，然后抱着小白轻轻在她额头一吻，然后道：“可以了吧？”

    小白红着小脸点了点头，然后鼻子轻轻吸了吸，过了许久，她眼睛突然一亮，然后指着远处，眼中竟然还带着一丝兴奋。

    轰！

    就在这时，远处突然传来一道惊天巨响声，整个山脉都剧烈颤了一下，接着，杨叶等人感受到了一股浓郁的灵气！

    “是神品灵脉！”

    袁峰等人激动了起来，然后目光都看向了杨叶，等杨叶发命令。

    然而杨叶却是看向小白，道：“还有没有别的地方有宝贝？不用那么好的，一般的都可以。”

    小白吸了吸鼻子，小爪又分别朝几个方向指了指，但是她目光却是一直看着最开始指的地方，也就是有神品灵脉的地方。

    杨叶看向袁峰道：“刚才她指的方向记着没？你们朝这几个方向去搜，能搜到就搜，如果搜不到，那就立刻离开这里。”

    袁峰没有说话，他身旁的一名中年人忍不住道：“剑主，那可是神品灵脉啊！”

    “你有命争吗？”

    杨叶看向那名中年人，道：“你争的过雪狮佣兵团吗？你争的过噬魂佣兵团吗？除了他们，还有许许多多散修以及佣兵团，你争的过他们吗？”

    那名中年人犹豫了一下，道：“以前是不行，但是现在有了剑主你，我们有很大机会的！”

    杨叶扫了周围众人一眼，道：“是有机会，但是，你们说说，你们会死掉多少人？我知道，你们都是在外面混的，很多时候不怕死。但是，值得吗？在我看来，死在这里，一点都不值得。而且，即使死上许多人，也不一定能够得到神品灵脉。与其这样，为何不趁所有人都在争夺神品灵脉时，我们去别的地方搜刮宝物呢？”

    众人沉默。

    这时，袁峰点了点头，道：“剑主说的是，是我鬼迷心窍了。那等神物，别说我们能不能得到，就算得到了。恐怕我们也会成为所有人的攻击目标，与其这样，还不如去搜刮点别的宝物实在，至少命还在！”

    杨叶点了点头道：“去吧，结束后，在外面等我！”

    袁峰看了一眼杨叶，然后点了点头，转身带着众人离去。

    杨叶看了一眼袁峰等人，然后身形一动消失在了原地。

    远处，袁峰身旁，那名中年男子沉声道：“老大，我们真的要跟他混吗？”

    袁峰停下脚步转头看向那名中年男子，道：“黑子，以后我们只有一个老大，那就是剑主，你要给我记住了。”

    “可”

    那名叫黑子的中年人想说什么，袁峰却是摆了摆手，然后转头看向众人，道：“我对黑子说的话，也是对你们说的。谁若在敢说这种类似的话，别怪我不讲多年的情义！”

    众人见袁峰是认真的，当下也不敢在多说什么，连忙点了点头。

    袁峰收回目光，深吸了一口气。众人可能忘记了，但是他可没忘记。之前杨叶施展出的两种虚无境意境之中，有一种可是虚无境杀意啊！

    虚无境杀意！

    领悟虚无境杀意的人会是一个善类吗？

    这种人，多半是都是心狠手辣，做事果断的。如果他们其中有人有背叛之心，然后被发现，对方绝对不会手下留情的！

    “我这是为你们好！”

    袁峰沉声道：“既然我们已经说了跟他混，那就好好跟他混着，别的就先别多想了。”

    众人点了点头。

    袁峰不在说话，带着众人身形一动，朝着远处掠去。

    与袁峰等人分别后，杨叶朝着那神品灵脉的方向赶去。有两个目的，一是为了南霜，神品灵脉出现，噬魂佣兵团肯定会参合其中，那时，南霜肯定有危险。第二是他想看看有没有机会得到神品灵脉。

    如果有机会，他肯定不会放弃。

    很快，杨叶来到了一座峡谷，峡谷不是天然形成，而是仿佛被什么力量硬生生劈开的一般。不是剑，如果是剑劈开的，杨叶自然能够看出来。

    在峡谷内底，有着一条数千丈长的白龙，无数灵气自其中弥漫开来。不过此时这条白龙被数十根金色长绳死死捆着。

    在白龙的四周有无数人，其中，有那雪狮佣兵团，还有噬魂佣兵团。

    场中所有人目光都在看着那条白龙，眼中充满了火热。

    而此时，夜流云与雪狮佣兵团的那墨老，还有两名老者在场中对峙着，几人似乎在商量什么，但是气氛有些紧张。

    杨叶无视这些人，少了一眼，很快，他看到了南霜，身形一动，他来到了南霜的身旁。

    “是你！”南霜看到杨叶，惊讶道。

    “怎么，很意外？”杨叶笑道。

    “你不是逃了吗？怎么又回来了？”南霜问。

    “担心你，所以就回来了！”杨叶笑道。

    南霜微微一愣，接着，她微微低头，过了一会，她抬头看着杨叶，轻哼了一声，道：“谷蓝说，你们男人花言巧语时，就是有不良目的的时候。”

    说着，她手腕一动，手中多出了两枚紫晶石，然后塞到了杨叶手里，道：“这是我刚刚分到的，只有这么多了。你拿着快走吧，以后别来了，苍兰姐会杀了你的。还，还有，以后不要吹牛了，也不要骗女孩子了。”

    “”

    ps：求月票！！！！

    欢迎大家加我的微信公众号，直接搜：青鸾峰上。就可以了。           
            