    奔袭路上。

    许清宵的神色异常坚定。

    为了解决异术之祸，许清宵宁可付出一切代价。

    异术就是一把悬挂在自己头顶的刀，随时可能会掉下来。

    说句不好听的话，什么时候死自己都不知道，是自己的心病。

    倘若能根除，许清宵自然愿意花费一切代价。

    “小友，那我跟你说吧。”

    “你找到老夫的地方，的确不是武帝遗迹，那只是蒙骗世人的假遗迹。”

    “真正的遗迹，老夫唯一知晓的是，有，但我不知道，其他的老夫就更不知道了。”

    丹神古经回答道，他道出了真相。。

    “你为何不早点说？”

    许清宵皱眉，他骑乘着飞马，在天穹上快速疾驰，语气之中有些怪罪。

    可这话一说，丹神古经感觉有些受冤枉了。

    “小友，不是老夫瞧不起你，你自己想想看，你当时是什么境界？才不过九品。”

    “武道九品，随便来个武者都能把你来来回回杀十遍，那种情况下，老夫能跟你说实话吗？”

    “真说实话了，你又能如何？难不成你还回去继续寻宝？你有资格寻宝吗？你拿什么寻宝？”

    丹神古经有些没好气道。

    不是他看不起许清宵，而是许清宵就那种样子，九品武者，凭什么去争夺真正的武帝遗宝？拿什么争？

    此话一说，许清宵倒也冷静下来了，他刚才有些激动，仔细一想，丹神古经的确没有说错。

    倘若哪个时候知道，反而是害了自己，毕竟自己境界实在是太低了。

    “真正的遗迹，您也不知道在哪里吗？”

    许清宵询问道。

    “不知道，武帝当时疑心病太重了，别说我了，你去问问他女儿看看，估计她也不知道。”

    “但有一个可能性。”

    丹神古经回答。

    “什么可能性？”

    许清宵有些急迫。

    “武帝真有可能将秘密藏在了太子身上。”

    “如果你没有什么头绪的话，倒不如找一找大魏太子在什么地方。”

    丹神古经如此回答。

    “藏在太子身上？”

    “太子在何处？您知道吗？”

    许清宵有些好奇了。

    “这个老夫知道，的确就在平安县。”

    丹神古经回答，语气十分笃定。

    “平安县？”

    许清宵有些发愣了。

    “恩，就在平安县，不然遗宝之处为何会出现在平安县？”

    “所以老夫倒是怀疑，真正的宝物，很有可能也在平安县。”

    “不过，这只是老夫的猜想，是与不是，老夫不敢确定。”

    丹神古经摆明了就是不想要惹是非，找到了皆大欢喜，找不到他也不想成为许清宵发泄的对象。

    “大魏太子真在平安县？那我在石壁上留下的字，岂不是误打误撞了？”

    许清宵有些咂舌。

    “对啊，当时老夫也很好奇，以为你当真知道什么，后来才发现，你就是瞎写。”

    “不过你运气当真好，瞎写都能写对，这运气没谁了。”

    提到这件事情，丹神古经也不由赞叹一声，许清宵当时在石壁上刻的字，他看在眼里，当时还很好奇，许清宵怎么知道。

    后来才发现，原来是瞎写的。

    不知道该说运气好还是该说运气不好。

    “糟了。”

    一时之间，许清宵不知道该说什么好了，他感觉自己做了一件蠢事。

    白衣门肯定去过武帝遗迹之处，自己很早的时候就将信息告知白衣门了，如此一来的话，他们得知武帝遗子的下落，必然会竭尽全力去寻找。

    对自己来说，的的确确不是一件好事。

    想到这里，许清宵不知道是该说什么了。

    “我在上面这样乱写，他们不会怀疑到我吧？”

    “还有，武帝好端端，弄个假遗迹作甚？”

    许清宵询问道。

    “不会，你与太子的年龄相差四岁，这一点就扯不到你头上。”

    “至于后面的什么文韬武略，你也把太子想的高深了，皇帝的儿子也有废柴，当然说不定你又猜对了。”

    丹神古经安慰许清宵道。

    “至于武帝弄假遗迹，说来说去还不是疑心病重。”

    至于后面的问题，丹神古经就显得有些没好气了。

    “疑心病重？武帝疑心病要这么重作甚？”

    “都是皇帝了，手握大权，虽说北伐失利，可他是武帝，又不是文帝，谁能对他产生威胁啊？”

    许清宵有些不解。

    “谁说没威胁？武帝感觉他北伐之后脑子就有问题了，疑心病重的吓人。”

    “常常说有人要害他，不过有个秘密你听不听，说出来吓你一跳。”

    说到这里的时候，丹神古经的声音变得有些低沉了。

    “什么秘密？”

    许清宵满是好奇。

    “武帝其实是被人害死的。”

    丹神古经缓缓说道。

    一句话，让许清宵愣住了。

    武帝是被人害死的？

    这还当真是惊天大秘密。

    实话实说，对于武帝许清宵感觉，晚年有点疑心病很正常，基本上靠杀戮稳住皇权的帝王，晚年都会有一些疑心病。

    譬如说太祖。

    杀了多少功臣？

    当然这是跟朝政有关系，有些人的确得死，不死太祖不安心。

    但武帝不一样，他是以武成帝，是合法继承人，在六部和诸王的簇拥下成为大魏皇帝。

    即便是晚年失利，让他失去了部分民心，可他依旧是大魏皇帝。

    怎么可能会被害死？

    许清宵沉默，愣在飞马上，而丹神古经则继续开口。

    声音愈发低沉。

    “武帝常常做噩梦，他梦见有妖魔来杀他，那个时候，宫中常常会有一些鬼哭狼嚎之声。”

    “这点你应该知道，其实就是武帝鬼叫，而且你知不知道，后宫殉葬之事？”

    丹神古经讲述这段曾经的故事，这是辛秘，真正的辛秘。

    “知道，武帝死后，后宫嫔妃都殉葬了，重新启用了殉葬礼，而且还是当时大魏丞相亲自启用的。”

    许清宵点了点头，他在大魏藏经阁中看到过这件事情。

    自文帝继位后，大魏便废掉了嫔妃殉葬礼，认为有伤天理，所以这个行为也被后世人称赞，包括儒家一直拿这件事情夸赞文帝。

    后来连续四代，都没有再启用过殉葬礼了。

    然而到了武帝，却又启用殉葬礼，并且还是由大魏丞相亲自启用的。

    当时的大魏丞相，不是陈正儒，而是另一位大儒。

    所以这也成为了一件令人好奇的事情。

    大儒仁义，怎可能会重新启用殉葬礼？但可能是担心后宫干扰政事，所以出此下策，反正成为了一件疑事。

    现在听丹神古经说，似乎另有隐情啊。

    “你知道为什么吗？”

    丹神古经继续问道。

    “为何？”

    许清宵的确好奇了。

    “因为这些嫔妃，都是被武帝亲手杀的。”

    “而且手段很可怕。”

    “我记得很清楚，是在深夜之中，有嫔妃正在熟睡，听到了啃食声。”

    “迷迷糊糊醒来后，就看到武帝一张脸，嘴角上带着血，笑容极其怪异扭曲，喉咙发出咕咕声。”

    “紧接着伴随着极其凄厉地惨叫声后，这个嫔妃就死了。”

    丹神古经缓缓出声，他的声音很低沉，说到这里的时候，更是让人毛骨悚然。

    一瞬间，许清宵头有些麻了。

    试问一下，如果一个人正在熟睡，突然听到咔咔的啃食声，迷迷糊糊醒来，看到一张笑容扭曲怪异的脸，对方满嘴是血，换做是谁，谁不吓傻来？

    “这不可能。”

    许清宵深吸一口气，他完全不相信。

    武帝疑心病是疑心病，又不是脑子有问题，干嘛这样吓人？

    “不可能？”

    “你知道为什么殉葬礼重新启用吗？是因为后宫嫔妃都被武帝杀的干干净净了，每个嫔妃死之前都极其狰狞，眼神中都充满着恐惧，死不瞑目。”

    “而且太子的生母，就是这样死的，当时我一度怀疑，武帝是中邪了，不然的话，我也不信啊。”

    “可这些事情，都是老夫亲眼所见，还好老夫是一个器物，没有感觉，否则的话，老夫大半夜也要被吓死。”

    “当朝丞相也被吓住了，得了心病，跟武帝同年死的，你要不信你去问问现在的丞相，看看他知道不知道这件事情。”

    丹神古经的语气也逐渐恢复正常了，甚至还带着一些不满。

    “怪不得武帝晚年所有事情都被隐瞒了。”

    “不过大儒都被吓到了？这得多恐怖啊。”

    许清宵皱紧眉头，怎么感觉事情越来越复杂，也越来越恐怖了啊。

    “天知道，反正北伐之后，武帝就不正常了。”

    “但武帝也正常过一段时间，他临死前的一段时间很平静，告诉我一些事情。”

    “他是被害死的，大魏王朝有一只手，一只看不见的手，往后大魏的皇帝，都要遭受这样的苦楚，除非大魏出现新的圣人，不然的话，都别想好过。”

    丹神古经缓缓出声。

    “幕后黑手？”

    “到底是谁，既能控制文宫，又害死大魏武帝。”

    此时此刻，许清宵当真好奇了，到底是谁能做到这个程度？

    控制文宫也就算了，还能害死大魏武帝？

    国运加持在身，什么人可以做到这个程度啊。

    许清宵很好奇，实在是太好奇了。

    但许清宵更加明白的是一点，自己在成圣之前，只怕当真不能与这个人争斗，不然的话，连大魏武帝都死在这人手中。

    自己，仿佛就是个蝼蚁一般。

    好在的是，自己虽然没有成为一品圣人，但好歹也是半圣，对方显然不愿意出手，不是不敢，而是没有必要，对一位半圣出手，他不可能不暴露。

    或许已经出手了，但都被自己一一化解。

    除非他显身，不然的话，想要真正搞死自己，估计很难。

    当然也不排除对方压根没有在乎自己，而是图谋自己的计划，自己不过是计划中的一点变数罢了，一点可有可无的变数。

    揉了揉太阳穴，许清宵忍不住继续开口问道。

    “武帝晚年清醒的时候，说过什么吗？提到过什么重要事情吗？”

    许清宵问道。

    “提到过一些，太子被武帝秘密护送出去，这件事情理论上只有两个人知道，但他临死之前告诉我，幕后黑手也知道了。”

    “只不过太子藏的秘密，对方察觉不到，武帝临死之前，去了一趟宗庙，请来了太祖杀意，封印在太子体内，所以幕后黑手即便是找到了太子，也没有任何作用。”

    “所以有两个可能性，其一，放任太子不管，当做暗子，其二，收养太子，当做明子，其二的可能性比较大，只不过如果收养太子的话，或者与太子有所接触。”

    “武帝第一时间也会知道，他临死之前，去过一趟平安县，将我放在了假遗迹中，那个时候他笃定对方知道太子是谁，但却一直没有露面。”

    “别小看武帝，他留有后手，只可惜的是，对方耐心太足了，武帝死之前都不知道幕后黑手是谁。”

    丹神古经给予回答，又说出一些辛秘。

    可说来说去，许清宵还是有些迷糊。

    “他要什么东西？”

    “为何要害武帝？”

    “武帝藏了什么东西？不可能只是镇魔神石吧？”

    “是中洲仙藏吗？”

    许清宵将心中所有疑惑一口气都问出。

    然而丹神古经有些郁闷了。

    “你问我，我哪里知道这么多啊，不过你连中洲仙藏都知道了？看来这女帝对你有意思啊，这种秘密都敢告诉你，把你当自己人了。”

    丹神古经说道。

    “前辈，莫要开玩笑了，说认真的。”

    这个时候，许清宵没任何心思开玩笑了，因为他愈发觉得，一个天大的局，出现在自己面前。

    一个人，或者是说一个组织，布局了几百年，从太祖年间就开始布局，一直布局到现在，足足到现在，既害死了大魏武帝，又伸手向文宫。

    许清宵更偏向是一个组织。

    倘若是一个人的话，那......许清宵想象不到谁能做到这个程度。

    大魏可是有一品武者。

    这一点不要忘记。

    “很有可能与中洲仙藏有关系，但这东西子虚乌有，没必要闹得这么大，武帝也有秘密，每个人都有自己的秘密。”

    “其实与其说有人害他，我更偏向一个可能性。”

    丹神古经开始真正的分析。

    “什么可能性？”

    许清宵问道。

    “武帝修练了异术。”

    丹神古经缓缓出声，语气平静无比。

    可这个回答，再一次让许清宵沉默了。

    武帝修炼了异术？

    这不可能。

    比许清宵之前听到的所有消息，都要令人震惊。

    “为何这么说？”

    只是许清宵没有否决，而是询问丹神古经，丹神古经既然敢这样说，就足以证明一点，他肯定是有依据的。

    “不修炼异术的话，他何故发疯？每天晚上装神弄鬼，把嫔妃活活吓死？这是入魔现象。”

    “哪里有什么幕后黑手，能影响到武帝？说到底就是他入魔了，已经失去了理智，跟疯子一样，武帝葬礼也十分简单，基本上是赶着入葬，朝堂上下都不说什么，文宫也没有提起。”

    “这不让人怀疑吗？说不定文宫早就知道武帝修练异术，但这件事情太大了，文宫压不住，真要泄露出去，有多少人会铤而走险？”

    “还有一点，你不是一直要找镇魔神石吗？这东西应当可以镇压异术吧？你这么着急寻找，肯定是与异术有关，这个你就不用瞒着老夫了。”

    “所以，老夫问你，武帝拿着这东西做什么？”

    丹神古经一番话，说的许清宵哑口无言。

    一个皇帝，大晚上不睡觉，把嫔妃活活吓死，这不就是失心疯吗？而且还有什么啃食之声，面带扭曲怪异的笑容，不就是入了魔吗？

    再加上镇魔神石，还真别说，有理有据。

    只是许清宵不敢往下想了。

    而丹神古经继续开口。

    “但真正让我怀疑他修炼异术的原因是，他从来没有找我炼制过破境丹。”

    “因为他寻得我时，已经是二品了，他并没有要一品破境丹，似乎是知道自己必死无疑。”

    “武帝继承皇位时，才多大？二十一岁，老夫见到他的时候，他才二十二岁，就已经是二品武者了。”

    “而且无人知晓。”

    “他就算是大魏皇帝，天赋再好，二十一岁就成为二品武者？天下有几个人能做到？”

    “他又凭什么能做到？但真正令老夫恐惧的，你知道是什么吗？”

    丹神古经说到这里，语气一顿。

    “是什么？”

    许清宵问道。

    “为什么。”

    “靖城耻后。”

    “大魏就出现了一位武帝？”

    丹神古经声音冰冷道。

    此话一说，许清宵彻彻底底不知道该说什么了。

    因为听丹神古经的意思，武帝修练异术，而他修炼异术，极有可能是他父亲做的。

    不对。

    许清宵突然瞳孔放大，望着丹神古经道。

    “你的意思是说，大魏收集靖城耻所死的百姓，炼制某种东西，提升武帝的实力，想要造就出一位二品？”

    “所以，靖城耻不是突然失守，而是帝王的意思？”

    许清宵听明白丹神古经的意思了。

    后者没有回答，可这个没有回答，其实就是一种回答了。

    “不，这绝对不可能。”

    “大魏皇帝不可能会这样做，他们没必要这么做，这样做没必要，牺牲这么多百姓，造出一位二品，这可能吗？有必要吗？有意义吗？”

    许清宵直接否决了。

    他这一次根本就不信，因为这完全不合理。

    靖城耻打断了大魏百姓的脊梁骨，这个就不多说了。

    最主要的是，牺牲这么大，就为了造就一个二品出来？大魏又不是没有一品？

    这不是脑子有问题？

    完全不划算啊，你说要是能搞出三个一品，哪怕两个一品，都没有问题，最起码从利益上来说，这个不亏，但这行径跟妖魔有什么两样？

    许清宵是真的不信。

    要真这样，大魏王朝还有什么国运？

    这越说越离谱了。

    “唉，老夫都说了，这只是猜想而已，是与不是，关老夫屁事。”

    “不过你还是注意点吧，很多事情，老夫不知道，你也不知道，只能靠猜了。”

    丹神古经似乎不想与自己多说什么了，想停止这个话题。

    许清宵也没有继续纠结这个话题，而是回到最开始的问题。

    “那真正的武帝遗迹，前辈猜想在何处？”

    许清宵问道。

    “不知道啊，知道就跟你说了。”

    “只不过武帝有一个习惯，他会自己喜欢的东西，用一个木盒子装起来，放在最显眼的地方，这是他的习惯。”

    丹神古经的的确确不知道在哪里。

    但他说出武帝一个习惯，让许清宵自己想。

    “前辈，您的意思是说，真正的武帝遗迹，有可能是在假的下面？”

    许清宵好奇道。

    “不知道，你自己想啊，老夫哪里什么都知道啊。”

    “对了，说了这么多，关键的东西还没说。”

    “二品破境丹丹方，老夫现在告诉你，就三样东西，挺好找的。”

    丹神古经不想回答许清宵的问题了，而是提起二品破境丹。

    “暂时不用，晚辈打算炼制一品破境丹。”

    许清宵倒也自信，他不需要二品破境丹了，既然异术可以解决，那在解决异术之前，依靠异术突破到二品并不是什么难事。

    倒不是铤而走险，只是丹神古经的要价太凶了。

    六品五品就敢开口药王，到了四品直接要让自己找龙血，那二品丹方会是什么？许清宵心里有点数。

    “炼制一品？”

    “很不错，年轻人，你很有梦想，一品只需要找两样东西就行。”

    丹神古经听到许清宵并不打算要二品破境丹，并没有任何一点不悦，反倒是极其激动地向许清宵介绍一品破境丹丹方。

    “前辈，先不用了，等需要再说吧。”

    许清宵直接拒绝了，而后不再理会丹神古经。

    现在事多，一大堆东西等自己找，哪里还有时间去准备一品破境丹啊。

    “小友，你这就不讲武德了，老夫辛辛苦苦跟你说了这么多，告诉你这么多秘密，你用完老夫就跑？你还真是无情啊，跟武帝有的一拼。”

    丹神古经有些郁闷了，自己说了一大堆，也说了许多辛秘，却没想到许清宵竟然一点武德都不讲，用完自己就走？

    还真是无情啊。

    没有理会丹神古经，许清宵的心思全部都在‘真·武帝遗迹’上面了。

    至于武帝的辛秘，包括这些传闻，许清宵没有太过于相信，这些事情还轮不到自己插手，有没有幕后许清宵不管，反正先把自己的问题解决再说。

    不然的话，知道再多又能如何？

    知道幕后真凶又能如何？

    自己死了，什么都是多余的。

    前往平安县的路上，许清宵思索两件事情。

    第一，真·武帝遗迹在何处。

    第二，白衣门暗子是谁？

    想要直接查找到真正的武帝遗迹，只怕很难，没有任何一点头绪。

    但有一个人可能知道。

    这个人就是白衣门的暗子。

    白衣门在平安县有两枚棋子，一枚是陈捕快，这个自己知道了。

    还有一枚一直藏在暗中，是陈捕快无意之间告诉自己的。

    陈捕快在白衣门品级低，所以很多事情他不知道。

    可另外一枚暗子就不同，这家伙绝对不是等闲之辈，知道的事情很多，或许他知道真正的武帝遗迹在何处。

    与其漫无目的去寻找武帝遗迹，倒不如把这枚暗子找出来。

    一时之间，许清宵闭上了眼睛，他不断思索，这枚暗子是谁。

    从自己中寒毒开始，在平安县发生的每一件事情，许清宵都开始努力回忆，包括见到的每一个人。

    一切记忆浮现在脑海当中。

    许清宵也在不断思索。

    自己当初回到平安县时，根据白衣门的交接信号，画了白衣在酒楼之中。

    一开始两天，没有遇到人，是第三天陈捕快来了。

    随着陈捕快来了后，主动说了暗号，自己接不上来，所以用了入梦大神通，潜入陈捕快梦中。

    得知了对接暗号后，再与陈捕快对接，也正是因为如此，自己才知道平安县还有一枚暗子。

    白衣门的暗子，级别比陈捕快高，至于是什么级别，陈捕快也不清楚。

    只知道比他地位高。

    对方知道陈捕快，而陈捕快不知道对方。

    可问题是，自己画了白衣，对方看到了，必然要与自己接头，但对方没有来找自己。

    这就有些奇怪了。

    难不成看自己不是陈捕快，所以就没有出面相认？

    “不，不可能。”

    “倘若我是从白衣门下来的人，有事要找他的话，他不可能不出面。”

    “除非有一个可能，那就是对方的地位极高，高到只有几个人可以跟他接触。”

    许清宵心中猜测。

    但很快他自己推翻了这个可能性。

    “造反组织，更加要严谨仔细，即便是这个人地位极高，倘若看到有暗号，应当要出来见一面，哪怕是出来看一看都行，看看自己是谁总没问题吧？”

    想到这里，许清宵开始回忆起当时酒楼发生的一切。

    所有事情都在脑海当中浮现。

    每一件事情都出现的清清楚楚，在脑海当中。

    大约小半个时辰后。

    许清宵没有想到是谁，但他已经来到了平安县。

    想了想，许清宵乔装打扮，直接来到了平安客栈，丢了点碎银过去，便随着小二来到客房。

    没有第一时间去找自己师父，也没有第一时间去调查什么，而是在平安客栈休息几日。

    他要好好想一想，仔仔细细的去想，每一个细节都不放过。

    必须要尽快找到这个暗子，找到了一切都好说。

    比自己一个人漫无目的寻找要好太多了。

    就如此。

    时间一点一点过去。

    转眼之间，两天时间过去了。

    而与此同时。

    大魏京都。

    怀宁王府。

    怀宁亲王神色显得有些落寞，他坐在太师椅上，静静地看着面前的面具男子。

    “这就是尔等说的时机？”

    “也未免太可笑了吧？”

    “大魏出了个半圣，文宫脱离，不但没有压制国运，如今更是让其凝聚成大魏龙鼎，百姓民意高昂，此时此刻，我等就算是想要造反，也不敢造了。”

    “这就是时机？”

    怀宁亲王前几句话还好，可说到后面，他猛地站起身来，望着面具男子，声音怒吼道。

    他是怀宁亲王，曾经是手握兵权的亲王，地位极高，女帝都要礼让自己三分。

    可现在呢？

    没有了兵权就算了，一直苦苦等待所谓的时机，结果半生谋局一场空。

    换做谁，谁能承受？

    “王爷息怒。”

    “大魏此时，看似这是一件坏事，然而这对我等来说，这何尝又不是一件好事呢？”

    面具男子依旧平静，他望着怀宁亲王如此说道。

    可此话一说，怀宁亲王直接将桌上东西全部甩出，望着对方，目光冰冷道。

    “好你娘个腿。”

    “文宫脱离，大魏出了新圣，二十岁的圣人，而且这个许清宵本身就有民意在身，以致于大魏现在国运昌盛，形成了龙鼎。”

    “大魏鼎盛时期，都没有形成龙鼎，可现在却形成了龙鼎，假以时日，不说十年二十年，可能三年五年，大魏就要超越以前。”

    “这还是一件好事？”

    “各地藩王现在一个个乖巧如狗，让他们做什么他们就做什么，本王若是现在让他们造反，只怕他们第一时间就要书写奏折，参老夫一本。”

    “这也是一件好事？”

    “你是不是把本王当傻子？”

    怀宁亲王直接炸了，不是他没有城府，而是这个面具男说话实在是太没脑子了。

    都到了这个时候，居然还说是一件好事？

    赢了，赢了，赢麻了？

    脑子有问题是吧？

    怀宁亲王现在很后悔，不是后悔得罪许清宵，而是后悔，自己为什么要跟这帮人达成共识。

    现在赔了夫人又折兵，还要被当傻子耍？换谁谁不气？

    听到怀宁亲王这般怒声，面具男子没有任何一丝生气，反而语气平静道。

    “王爷，请息怒。”

    “在下说几点，还望王爷仔细想想。”

    “第一，我等图谋的并非是大魏王朝，而是国运，如今国运形成龙鼎，对我等来说如何不是一件好事？倘若王爷上位了，我等也要竭尽全力帮助王爷，治理国家，发展大魏，其目的就是为了国运龙鼎。”

    “如今许清宵直接让大魏国运形成龙鼎，算是帮了我等一个天大的忙，请问王爷，这是不是一件好事？”

    面具男子开口，如此说道。

    此话一说，怀宁亲王冷笑一声，不过他没有继续骂了，而是沉默不语。

    “第二，王爷归根结底，忧虑的还是兵符上交，忧虑的是各地藩王，忧虑的是无法造反，可实际上，兵符即便是上交，王爷依旧可以调遣不少兵力。”

    “各地藩王怕了，也不是一件坏事，最起码他们不会与王爷争夺皇位，至于造反之事，谁说造反一定要天下藩王起兵？”

    “难道就不可以，夺门？”

    面具男子缓缓出声道。

    “夺门？”

    “这不是兵变吗？老夫当真这般做，只怕天下人都容不了老夫吧？”

    怀宁亲王平静道，他指出关键问题。

    如果是各地藩王起兵造反，这就是大势，可如若自己率兵夺门，那就是名不正言不顺的继承皇位了。

    这肯定是不行的。

    只是面具男子摇了摇头，望着怀宁亲王道。

    “王爷多虑了，直接夺门，肯定不行，但若是加上武帝遗子呢？”

    面具男子缓缓说道。

    此话一说，怀宁亲王脸色顿时一变。

    “武帝遗子？”

    “你们找到了武帝遗子？”

    怀宁亲王眼神中露出精芒，有些惊讶。

    “恩，我等已经寻得武帝遗子，只要王爷能够夺门成功，武帝遗子便会出现，名义上王爷就不是叛变了，而是还大魏一个清白。”

    “而我等也会让武帝遗子老老实实将皇位禅让给王爷您，这样一来，一切顺理成章。”

    面具男子这般说道。

    可怀宁亲王却摇了摇头道。

    “你有什么证据证明你们找到了武帝遗子。”

    “还有，如今大魏国运昌盛，如有天助，岂是那么好夺门的？”

    怀宁亲王不蠢，直接说道。

    “证据我等不会拿出来的，王爷您莫要猜疑什么，我等既然敢说这番话，九有底气，否则的话，也不可能让王爷冒险。”

    “毕竟此等大计，没了王爷不行。”

    “至于大魏国运之事，倒好解决，夺门之前，我等会出手，镇压许清宵，他若一死，大魏国运必然受损。”

    “关键时刻，王爷发动夺门之变，占据天时地利人和，想输都难啊。”

    对方说到这里，语气无比自信。

    可怀宁亲王没有上当，而是直接开口道。

    “本王缺人，光靠本王，最多压制八门京兵，可那些仙门怎么办？仙道势力这两日陆陆续续赶来，就是为了削弱各地藩王，压制其他势力。”

    “京兵能压住，仙门怎么办？”

    “还有大魏一品，如何解决？”

    怀宁亲王如此说道。

    后者看向怀宁亲王，微微笑道。

    “王爷说笑了，依靠王爷的兵力，镇压皇宫不算什么难事，毕竟王爷跟白衣门也有所关系，请他们出手帮忙，有十成胜算。”

    面具男子开口，而怀宁亲王眼中闪过一道惊讶。

    似乎是没想到，对方连自己勾结白衣门的事情都知道了。

    不过他没有过多解释，而是沉思。

    过了一会，怀宁亲王出声了。

    “不拿出武帝遗子的证据可以，但如何杀许清宵，你必须要告诉我。”

    “否则，本王绝对不会冒险。”

    怀宁亲王出声。

    他好奇的是，这帮人打算如何针对许清宵。

    “八日后，浩然王朝建立，会让朱圣之意复苏，由朱圣诛杀许清宵，王爷，这够了吗？”

    面具男子道出一则辛秘。

    此话一说，怀宁亲王动容了。

    让朱圣之意复苏？斩杀许清宵？

    这的确够了。

    许清宵再强，能强的过朱圣吗？

    显然是不可能的。

    想到这里，怀宁亲王深吸一口气，望着对方道。

    “本王读书少，可莫要骗本王啊。”

    他如此说道。

    “请王爷放心，我等自然不会。”

    面具男子开口道。

    随后，怀宁亲王语气温和了许多，闲谈几句后，后者也就消失了。

    自从大魏文宫消失后，这面具男子愈发随意了，对方是什么来头，他不清楚，可现在他逐渐明白了一些。

    只不过这些他都不在乎什么，只要能达到自己的目的，一切好说。

    当下，怀宁亲王的目光，也落在了西南方。

    那是平乱王府。

    此时此刻。

    京都内。

    平乱王府中。

    随着许清宵封王第一时间，平乱侯府也立刻更改了牌匾，变成了王府。

    好在女帝有先见之明，直接按照国公的标准来建造，再加上学堂的原因，所以扩大了不少。

    如今改名王府，完全没有任何问题。

    院中。

    陈星河缓缓将手中的书籍，一时之间，他有些迷茫了。

    自从许清宵渡劫后，陈星河愈发觉得，学文是帮不到自己师弟的。

    所以陈星河决定，弃文。

    但弃文学什么呢？陈星河想了很久，愣是没有想出来。

    一开始想着发展农业，提高大魏粮产，学许清宵。

    可看了几本书，发现压根就看不懂。

    后来看了几本工器书，想着搞点发明，间接性帮助大魏，也算是帮助许清宵。

    可连一本书都看不下去。

    这一刻，陈星河实实在在有些郁闷了。

    他产生了迷茫，也产生了疑惑。

    自己到底适合什么？

    难道就只适合装哔？

    可问题是，自己也没怎么装。

    不是不想装，完全是自己师弟不给机会。

    想到这个，陈星河就有些难受，自己就想好好学点东西，好好装个哔。

    老天爷，能不能让自己装一个啊，哪怕是硬装都行。

    这样自己就圆梦了。

    陈星河心中想到。

    也就在此时。

    一道身影，缓缓出现在院中。

    是赵元的身影。

    他一出现，随后不由皱起眉头了。

    因为他察觉许清宵不在此地。

    而此时，陈星河刚好回头，看到了赵元。

    他不认识赵元。

    虽然赵元与吴铭二人镇压文宫，只是两人是在文宫之上镇压的，没有画面，人们只知道一品武者出手了。

    但压根就不知道一品武者长什么样子。

    自然，陈星河也不知道。

    望着赵元。

    后者性子还算是好，张了张口，想要说明来意。

    只是一道冷冽之声响起了。

    “大胆。”

    “擅闯王府，该当何罪？”

    声音响起。

    充满着冷意。

    是陈星河的声音。

    这一刻，陈星河内心激动了。

    因为他知道，自己要圆梦了。

    ---

    ---

    推荐一部超级好看的港综小说。

    《港综从拜师林风开始！》

    超级好看！大家帮个忙，去支持一下！

    第二更送上，求月票。

    今天没了，两更结束。

    我睡觉去。

    到现在没睡。

