    东陵爅伸出手，手掌再次放在萧沐凌额头上。

    萧泷渲看到这一幕，正要开口说什么，被风泫一把拉住，捂住了他的嘴巴。

    萧泷渲挣扎看向风泫，他干嘛？

    风泫皱眉摇头，他见过摄政王殿下对谁这样？又见过摄政王听过谁的？他出声又能阻止什么？说不定还惹怒摄政王。

    吃过药丹后，萧沐凌脸色恢复了几分红润，身体中暴躁的力量依然还有起伏。

    这点，就要她自己调理了。

    眼角余光看到站在这的人，他知道今晚也就只能这样。

    身影站起，他双手负在身后，三人立刻往旁边退了一步，萧泷渲完全是被拉着移开的。

    “让她别忘了一月之约。”

    这话落下，东陵爅往外走去，刚走到院中，他身影便消失无踪。

    见东陵爅离开，风泫这才松开了萧泷渲。

    “你拉着我干嘛？”萧泷渲皱眉。

    “我是谁？”风泫深吸一口气，淡淡问道。

    “风泫大人啊。”干嘛转移话题！

    “我还是谁？”

    萧泷渲忍着扔白眼的冲动，“皇族首席药剂师。”

    “我在炼药这方面可信我？”

    萧泷渲深吸一口气，“当然！”

    他要不要这么自恋！知道他是首席药剂师！是沧灵国里最厉害的药剂师！也不用一句一句说出来吧！

    “你们家大小姐的情况，我都没看出来，摄政王若是可以，也就是说摄政王才能救你们家小姐，你去拦着，他要是不治怎么办？”

    萧泷渲一怔，“你都看不出来？”

    云暝刚刚明明说，是遭受了反噬！他没看出来问题？

    “如果你家小姐真的受了反噬，而我看不出来，那就是你家小姐的体质原因。”什么样的体质，能让药剂师甚至是药丹师看不出情况来？

    “那现在呢？”萧泷渲紧张了，他都看不出问题，大小姐不就……

    “刚才那一颗经灵丹能让她最快恢复。”

    “那一颗药丸？”

    风泫见他不懂的样子，想要抓狂。

    什么叫就那么一颗药丸！

    药丹！

    药丹懂不懂！

    想到沧灵国的人并不知道药丹，也不知道药丹的作用，风泫深吸一口气，这才忍住没破口而出。

    “在那药丸喂下去之前，摄政王殿下还为你们家小姐输了武灵之力。”

    摄政王殿下先是为她输了武灵元力为她平复，再来就是后面的龙芝液，经灵丹……

    药丹！摄政王殿下竟然会萧沐凌吃了药丹！

    经灵丹，这种上好的丹药！

    听到风泫说的，萧泷渲点了点头，也彻底松了口气。

    这样就好！

    “既然摄政王殿下在治疗你们家大小姐，干嘛还找我来？”风泫一脸无语。

    “族长让我找你啊。”萧泷渲回答的理所当然。

    风泫：……

    萧沧澜！

    他别每次都一惊一乍好吧！

    为了让他女儿好好长大，他从自己这里挖走了多少灵药！

    每次还费尽心思，用灵药以不同方法给她吃，让萧沐凌发现不了自己吃的是多值钱的东西。

    “咳咳！”

    身体里剧烈的疼痛如同巨浪猛然袭来，萧沐凌立刻睁眼！

    “大小姐！”

    萧泷渲听到咳嗽声，赶紧看了过去，看到萧沐凌醒过来，急忙走到床边。

    萧沐凌感觉身体有一股温和力量，在不断修复因为反噬之力所伤的经脉，可是即便经脉修复，身体中那疼痛却一次比一次猛烈！

    她额上冒出冷汗，好不容易红润的脸色又苍白了几分。

    风泫看她这古怪的样子，赶紧走了过去。

    “给我看看。”

    “我，我没事。”她深吸一口气，缓缓开口，“谢谢大叔。”

    看了看周围，没有发现那一抹熟悉身影，她问道：“摄政王呢？”

    “刚走，不过他喂你吃下药丹，也让你别忘了一月之约。”风泫抢在萧泷渲面前说道。

    药丹！

    萧沐凌听到这两个字，眼中划过诧异。

    那东西，她听说沧灵国是没有的。

    看到萧沐凌眼中诧异，风泫心里泛起疑惑。

    这丫头不好奇药丹是什么，反而很惊讶的样子。

    她不会……知道什么是药丹吧？

    “我再想休息一下。”她要进空间。

    经脉虽然依靠那股温和的力量修复，可是反噬带来的疼痛并没有消失。

    耳钻的那股力量，真不能随便用。

    她才用了那么一会，竟然造成了这么严重的反噬。

    感觉，感觉半条命都差点没了。

    东陵爅既然走了，那就一个月后再说吧。

    风泫看她脸色又苍白了一点，微微皱眉。

    “大小姐，你休息。”说完这话，萧泷渲拉着风泫往外面走。

    “我会走！”被萧泷渲拉着，风泫一阵挣扎。

    “我们出去说。”

    “你先放开。”

    ……

    三人走出去，把房门关上。

    他们离开后，萧沐凌再也忍不住，吐出一口鲜血，她没有迟疑，立即走进空间。

    走出萧沐凌房间，三人站在院子里，萧泷渲这才松开风泫。

    “大小姐到底怎么样了？”怎么脸色还那么苍白？

    看上去，情况好像还是不太妙的样子。

    “你就别担心了，没什么事，估计就是承受不住药丹力量而已，不过她先吃下了龙芝液，两种药会调和。”

    摄政王殿下想的很周到，给她先喝了温和的龙芝液，要不然她会承受不住经灵丹的药性。

    “那就好。”萧泷渲点了点头。

    “泷渲长老！”

    外面的人匆忙走进来，一脸着急。

    萧泷渲看到他，着急走过去，“怎么了？”

    “那边有好些人内伤太重，还请长老去看看。”都被余力所伤。

    这段时间萧家几乎没有防御，对战余力能承受的人很少。

    “好。”萧泷渲应道，迈步往外走去。

    刚走出一步，他回头看向风泫。

    风泫看到他的眼神，立刻后退一步，“我是不会帮忙的！”

    “走吧大人，来都来了，别客气。”

    萧泷渲回到风泫身边，拉着他往外面走去。

    大小姐这里没问题，就先去看看萧家的人吧，有死士看着这里，大小姐有事会立刻过来禀报，到时候风泫大人再来也来得及。

    “放开，我要去告诉萧沧澜！”

    “你们家的人，讲不讲理！”

    “喂……”

    死士看着被拉走的风泫，他……觉得有点莫名的和谐。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    风泫：你的眼力劲呢！？

    萧泷渲：你有没见过我家族长暴走的怒火！

