    谢集团长所指挥的第88师的该团的武器装备，

    就是每人装备一支仿造的Gewehr 88或Gewehr 98式步枪300发7.92毫米毛瑟子弹，还配备有两箱手榴弹，一顶德制M1935式头盔，一副防毒面具，以及食物袋。

    至于重火力一点的武器装备，则是只有27挺轻机枪，大部分为ZB26式轻机枪（捷克式轻机枪），接近每班一挺。

    另外还有4挺24式水冷马克沁机枪，以及两架高射机枪。

    但是面对着刘飞洋所部现在所表现出来的武器装备的数目，和水平，完全就是一个天，一个地的，他们之间的巨大差距，就在这么短暂的杀戮超过一个鬼子中队的四行仓库首战里面，体会的淋漓尽致，一清二楚。

    刘飞洋所部所展现出来的短暂的强大火力，不但把谢团长所部的88师的官兵给震惊的目瞪口呆，就连所有洋人军官和所有关注着这一场四行仓库的围观观众，都是下了一大跳。

    就连刚刚到达这里不久的杜老板，也是被惊讶的呆若木鸡。

    “......”

    “这是那一支的国军部队？”

    “怎么战斗力强悍如斯？”

    “我怎么不知道国军部队还有这么火力强悍的部队的？”

    所以震惊之后的杜老板的脑海里面，却是全部都是大大的疑惑不解着。

    “......”

    而跟随在他身后的那些手下们，也是被如此劲爆的杀戮场面，给震慑的浑身打了一个寒颤。

    虽然平时他们也是打过群架什么的，也见过血的。

    但是和现在刘飞洋所部杀戮鬼子杀的这么轻松加短暂的场面，根本没法相提并论的。

    所以他惊了，怕了。

    而这时候，

    日军的阵地上，

    弥漫在日军大队长宫城良久所在的阵地上空的硝烟，还没有完全散开，

    “纳尼？支那军怎么还有这么强大的火力？”

    “隐蔽在哪个小小的仓库里面的支那军，到底是那一支支那军的番号？”

    “拥有这么凶猛火力的支那军，我还是第一次见到的！”

    “纳尼！”

    但是正在后面进行着观察的日军第三师团先遣队的联队长陆军大佐鹰森孝，从高倍望远镜后面站起身，脸上带着难以置信之色惊讶出声道。

    “嗵，嗵，嗵——”

    “嗵，嗵，嗵——”

    “嗵，嗵，嗵——”

    “嗵，嗵，嗵——”

    突然，一阵阵大口径炮弹的尖啸声? 再次传遍了小鬼子的耳朵。

    “八嘎? 八嘎呀路！”

    “支那军居然还有大口径迫击炮弹来袭，隐蔽? 快隐蔽！！！”

    日军大队长宫城良久所在的阵地上的鬼子兵们? 再次听到那些致命来袭的迫击炮弹的声响，瞬间一个个都震惊的喊叫起来。

    大口径炮弹的厉害? 小鬼子们都是清楚的，杀伤范围都是百米级别。

    顿时? 小鬼子们丢下手里的枪械? 甚至连重机枪也顾不得去搬，就惊慌的逃跑起来了。

    炮弹带着尖啸声，如蝗虫一般密密麻麻袭击而来，然后毫不留情的重重地轰炸在鬼子残余部队的阵地上。

    “轰? 轰? 轰！！！”

    重型迫击炮的炮弹遍地开花的炸开，阵地上一阵阵惊天动地的轰响声，瞬间以最震撼的方式响彻着全场。

    大片泥块，杂物和地面上的泥沙碎石顿时四处迸溅，

    不用一会儿的功夫整个被炸落的地面? 就四处满布着一个又一个恐怖的弹坑，满目疮痍着? 让人看了触目惊心着。

    大口径的迫击炮弹的威力粗暴又恐怖，绝对不会输给105毫米? 或者是150毫米的重炮爆炸的破坏力的。

    因此所有靠近爆炸点的小鬼子们，都会当场炸的粉身碎骨? 碎成一块的肢体就随着鲜血? 四处抛落在各处? 让人惊栗。

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    再次不到几分钟的短暂时间里面，阵地上的又有超过一个中队的小鬼子来不及逃离，就狂风暴雨一般凶猛和密集的重型迫击炮的炮弹的冲击波，给轰飞到半空中，随之，传来一片凄厉的惨叫声。

    救瞬间被冲击波给将他们的身体撕裂成残肢断臂，连带着血浆溅洒了一地。

    但是刘飞洋所部的重型迫击炮队，所炮击的重型炮弹依然没有丝毫停止的迹象，继续炮轰着鬼子所在的位置。

    一枚又一枚重型迫击炮弹接二连三的爆炸开来了，凶猛的弹片飞溅，夹杂着照明弹冲击波不断的朝着四周扩散开来，迅猛的收割着，杀伤了一大片小鬼子的性命。

    即使是看到那些鬼子都已经纷纷抱着脑袋，捂住耳朵，连滚带爬的跌倒在地面都好，那些无情的重型迫击炮弹依然毫不留情的进行着地毡式的疯狂轰炸。

    “八嘎呀路，救救我，医务兵快来救救我……”

    “八嘎呀路，大队长救救我，救救我……我不想死啊！我还有妻子需要我回国照顾的！”

    “救救我……救救我……”

    “啊，啊，啊……”

    一时间整个四行仓库的外面，都是遍地受伤的鬼子兵，捂着流血的伤口，痛苦的在地上打滚，撕心裂肺的呼喊着救命。

    “轰，轰，轰！！！”

    “轰，轰，轰！！！”

    “轰，轰，轰！！！”

    只是这些比较幸运的没有马上就被炸死的鬼子，却是立即又迎来了第二轮的刘飞洋所部的重型炮击跑群的狂轰滥炸。

    密密集集的炮弹雨，仿佛无穷无尽似的，接连不断炸落在残余的鬼子部队上，刘飞洋所部的重型炮击炮队完全没有打算，给予来袭的鬼子部队半点喘息的机会。

    随着炮弹地毯式的轰炸，不少鬼子兵活不过一分钟，就被炸死了。

    甚至一群小鬼子连人带枪，就被瞬间炸翻飞出来，全部断绝了气息，全部阵亡掉了。

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    最后，在刘飞洋所部的新的一轮重型迫击炮的轰炸之下，最后的数十名小鬼子，也是很快就被炸上了天，然后他们全部都在半空中惨叫着阵亡了，

    然后鬼子们那惨不忍睹的残肢，就被溅射的到处都是。

    面对如此猛烈的炮火，鬼子通讯兵正向后面的鬼子部队求救，而仅剩余的一名小鬼子指挥官也是恐惧到了极点的缩成一团，抱着脑袋，狼狈至极的端在地面上等待着他的死亡来临。

    “八嘎呀路，该死的支那炮兵……”

    “我和你们拼了！”

    而这时候，还没有死的日军大队长宫城良久也是血红着眼睛，破口大骂道。

    只是他还没有说完，一阵阵急促的重型迫击炮的炮弹的音啸声，就瞬间而至。

    “飓，飓，飓！！！”

    “轰隆！轰隆隆......”

    密集的炮弹雨接踵而来，狠狠地轰砸在日军大队长宫城良久周围。

    炮弹在地面砸出一遍让人触目惊心得黑色大坑，大片的泥花和弹片再次狂暴的四处飞溅起来，爆炸所产生的火焰在四周燃烧着。

    至于刚刚还大喊大叫着要和刘飞洋所部拼命的日军大队长宫城良久，也在这么一轮凶猛无比的轰炸之中，一刹那间就被炸的稀巴烂了。

    见此，租界那边全场所有围观的人们再次被震慑的目瞪口呆，惊呆了。

