    第403章父女密谈2（一更求各种支持

    听着父亲这话，宁德君点头：“这点我也清楚。”

    “可刚刚她……她那样的神情，真的让我有些难以接受。”

    “有啥难以接受的？”

    宁传承轻声道，“都是为了自保而已。”

    “再说，只要她没想过伤害我们，咱们就当什么也没发生过就好。”

    他说这些的时候，眼观六路,耳听八方。

    闺女说的这些东西，确实不适合有更多人知道。

    “何况，小佺愿意把这么重要的话悄悄跟你说，就证明她没把你当外人。”

    “你千万别辜负了她对你的信任啊。”

    宁传承轻拍闺女肩膀，低声道，“这话若真传出去,确实不是好事。”

    “爸，那她说那些东西由她亲自交上去，要么她被上头带走，要么咱们村被封，又是什么意思？”

    得到父亲的安抚，宁德君紧张的心情稍微放松了些，“当时她让我别在外乱说，说了她也不认。”

    “尤其在说这话时，那孩子对我笑得那么甜，我……我……我竟有种见到……”

    “你被她这笑容吓倒了？”

    听出闺女没表达出来的意思，宁传承不由哑然失笑，“你啊，真是自己吓自己。”

    “不过，你能因为被吓到而没乱说话，这是很明智的做法。”

    “至于小佺那句话的意思，很简单啊。”

    身为一个父亲，宁传承还是愿意耐心跟闺女解释清楚，“小佺都说了，那是一种科技技术。”

    “既然是科技技术，上头肯定不希望这种自己国家都还没完全掌握的技术传播出去。”

    “若真被封村，还是咱们村赚到了呢。”

    宁德君对父亲这些话,依旧有些一知半解。

    她抿唇反驳：“可她为什么愿意让丁同学学习？”

    “你啊，还是遇到的事少。”

    闺女的话让宁传承轻笑出声，“你别忘了，那少年在她家住了这么些天，她应该大体猜到少年的来历。”

    “或许小佺就是想通过丁同学的长辈来保全自己和咱们村呢？”

    宁德君：“……”那孩子思想也太成熟了些吧？

    她茫然的看向父亲：“爸，小佺才九岁啊，她是如何能考虑到这么多的？”

    “别小看她。”

    宁传承轻拍闺女肩膀，轻声道，“这孩子，去年我带他们姐弟去落户时，就察觉到她的与众不同了。”

    “只是她当时表现得不是特别明显，而且还找到比较合理的解释，我才没太放在心上。”

    “可年前她主动将竹艺技术交给村里开始，我就学得这孩子有些不一般了。”

    “尤其今年她入学就上四年级的事，却让我更上心了些。”

    ……

    “不过，你啊，别对她有偏见。”

    宁传承话说到一半就停下，话锋一转，轻声道,“她一个几岁的孩子,能带弟弟跟着邱家人走到这里。”

    “还让邱家人对她赞赏有佳，可见这孩子内心是个很有成算的。”

    父亲的话让宁德君若有所思。

    见她这样，宁传承微一沉吟后又叮嘱了句：

    “你可以不把她当普通孩子，却也不要因为知道她的与众不同而对她区别对待。”

    (本章完)

