    苍茫平原上，一艘巨大的鬼船正在陆地航行。

    鬼船上百鬼林立，有飘忽的怨魂，有丑陋的阴鬼，有狰狞的凶魄，自然也少不了凶暴的甲尸。这些鬼物在船头齐聚船上，却不见一丝杂乱。

    在船首上方，白骨王座上，唐劫幻化的摩罗智高居其上，头顶是鬼鹰刹罗盘踞在主桅上，从上往下，眼神复杂的看着唐劫。

    这段时间跟着唐劫四处搜罗鬼物，刹罗也算见识了唐劫的手段，知道了他的可怕之处，原本不甘的念头也渐渐熄止。

    而有了鬼鹰的帮助，再加上夜叉的身份掩护，唐劫收服鬼物也方便许多。

    不过鬼卒易得，鬼将难求。

    冥城对鬼卒的要求不高，只要能听懂号令即可，就算神智依然处于蒙昧状态也没有关系。鬼将就不同了，要想成为鬼将不仅需要实力，更需要有开启神智，两者皆通方可，否则就算实力到了也不收录。

    正因此，冥界荒野上多的是实力强悍却不属于冥城的存在，只因这些鬼物大多处于原始混乱的状态，智力低下，全凭本能行事，不适合成为鬼将。哪怕有王级实力亦不予以收用，毕竟没有神智就意味着不可理喻，无法驾驭，收进城中只会给自己找麻烦。当然，也有可能一些鬼物已经开启神智却不愿加入冥城，那就是另一码事了。

    在鬼鹰刹罗的帮助下，唐劫鬼卒已经收满，鬼将却才得了两个，一个是冰魄幽魂，在千载寒冰中诞生的鬼物，一个是惊魑，一只从极远地区游荡而来的孤魂野鬼。

    花了一个多月的时间，才找到两只合格的鬼将，可见鬼将难觅。

    唐劫估算了一下，要想回到摩罗智当初数十名鬼将的盛况，没有七八年怕是难成。

    唐劫自然不可能等这么长时间才去夜幽城，他也不打算完全恢复到摩罗智的势力。只不过他从摩罗智的记忆中知道一些事，知道夜叉城中，亦有竞争压力，若就这么回去，只怕会被灰溜溜的扫地出门，所以才临时抱佛教为自己增强力量。只要能保持最低级别的势力，他就有周旋的机会。

    这个最低级别，是三只鬼将。

    “这里已经看过了，去那边看看吧。”唐劫指指远处的那片黑影道。

    “少主，那里最好还是不要去。”鬼鹰刹罗急忙道。

    “哦？为什么？”唐劫问。

    “那里是绝阴山，乃是冥界凶地之一。鬼入其中，十入九不回。”

    “那就还是有鬼能回的了。”唐劫淡淡道：“去看看吧。我喜欢凶地，越是凶险之地，往往就越是有奇缘。再说……”

    他没说下去，但那意思鬼鹰却明白。知道唐劫是在暗示他是人，鬼怕的危险，他这个人类未必怕。

    唐劫如此说了，鬼鹰刹罗也不敢坚持，只能命鬼舟前往。

    随着一路行进，远方那一片鬼山渐渐清晰。

    那是一座阴兀孤绝的大山，大山通体灰黑，裸、露着大片的灰色岩石。在大山的内部，有一道仿佛被劈开的山谷，山谷上方还有石桥飞拱。高大的断壁林立，竟然构成了一个诡异的骷髅图案。

    山顶上方是一片灰白色的雾气笼罩，看不清山上情况，到是山下的情况一清二楚，远看宁静安逸，却是没任何凶险之感。

    只是到了山下后，百鬼夜行舟便止步，无论唐劫如何驱策都不肯向前。

    鬼鹰说这是鬼舟感觉到了前方的危险，所以不敢前进。虽然鬼舟现在的主魂是唐劫分身一缕意识，但其上凝聚的怨魂也不少，别的不说，百鬼夜行，正是以上百鬼物为动力驱策前进的，这些鬼物都是真正的鬼，它们能够感受到前方的恐惧。

    看百鬼夜行舟如此，唐劫也不勉强，只是坐在王座上看着前方。

    想了想，突然手一招，已抓住一名鬼卒往前扔去。

    那鬼卒在空中手舞足蹈的飞舞，飞入山中落入地面，然后爬起来，四处看看，似是还不明白发生了什么，便摇晃着向里走去。

    在掷出那鬼物的同时，唐劫已分出一点意识在鬼卒上，就见那鬼物动作如常，并无任何异样。

    它就这么一直向前走，直至入了雾中，又存在了片刻。

    就在唐劫以为无事的时候，意识断掉。

    唐劫再感受不到雾中丝毫状况。

    唐劫知道，那鬼卒多半已是凶多吉少，可惜那雾气似有屏蔽感知的能力，自己那一缕意识进入雾中后，竟无法传回给他任何讯息。

    唐劫却不死心，又抓住一名鬼卒仍进去，这次丢过去的却是以生存能力强大著称的甲尸。

    可惜那甲尸也一去无踪。

    唐劫再扔，却是一只雾鬼，以雾对雾，可惜还是消失无踪。

    唐劫先后丢入多名鬼卒，却无一例外的没有回来。待到后来，众鬼都感到害怕，竟无一鬼敢靠近唐劫，以至于唐劫几度后抓，竟都落空。

    就在唐劫也感到头痛无法时，雾气中却突然走出一名鬼卒。

    唐劫仔细看去，竟然是自己第二次扔进去的那一具甲尸。

    甲尸乃尸体吸收阴煞之气而不腐，肉身凝练的一种鬼物，肉身最是强横不过。越是时间长的甲尸，就越是身如钢铁，难以应对。

    唐劫扔出的这只甲尸还只是最初级的，存在不过数十年，却好运的开了点神智，能听懂指令，被唐劫抓了来做鬼卒，却又倒霉的被扔进这绝地之中，竟然又奇迹般的走了出来。

    只是它一边走一边晃，身上的肉竟然还在不断掉下来，好似融化掉一般，落在地上化成一片液体，消失于泥土中不见。最后更是干脆变成一个骨头架子，倒在地上，最后竟连骨骸都化成脓水。

    不过就在那骨骸化尽前，唐劫已看到一点黑光从骸骨上一闪而过。

    “那是……”唐劫心中猛地一紧。

    那一抹玄光出现，唐劫脑海中瞬间转过无数念头，每一个念头都和玄光有关，各种可能在冥界存在的宝物，资源，鬼怪吗，凡是他所知道的，一一映现。其中又有哪些，会造成眼下这种情况。也亏了他有鬼经，又有黄泉问道，更难得的吞噬了摩罗智记忆，对冥界已有足够了解，才能如此作为。

    只是瞬息之间，唐劫已整理出多达数十种可能，并一一排除。

    直到最后剩下五种可能，唐劫的眼渐渐亮起。

    又思虑片刻，唐劫已找到一些可能的应对之策。心一横，再度抓过一名鬼卒，然后对着自己的手臂一划，这次却是直接划开了夜叉伪装，将自己的血肉划开，滴出一滴鲜血在那鬼卒身上，化成一团烟雾将其笼罩。

    他坐在王座上，动作隐蔽，众鬼看不见，但那血肉一出，浓郁的气息却还是引得众鬼躁动，一时都不理解为什么自家主子身上会有人类的气息。

    这种气息有喜食羡慕者，亦有厌恶憎恨者，但不管哪类，对唐劫都感到惊疑不定，要不是唐劫现在还是夜叉形象，又是它们的主子，只怕是已经扑上来将他分食了。

    唐劫淡淡道：“这是好不容易收集来的人类血肉，没舍得用，现在终于派上用场了。”

    算是解答了众鬼疑惑。

    鬼卒智力低下，唐劫怎么说它们就怎么信，到是那两个鬼将半信半疑。

    唐劫也不担心，回头和鬼鹰，收了本命之火，两员鬼将自然就老实了。

    将那沾了自己鲜血的鬼卒再次丢进山中，那鬼卒在唐劫逼迫下向山中走去，借助自己的血肉，唐劫对雾中的一切果然清晰起来。随着鬼卒深入，唐劫的眼睛越发亮了。

    他喃喃道：“还剩四种……”

    就在刚才，他再度排除了一种可能。

    也就是说，山里的情况现在只剩两种可能了。

    可惜就在他要进一步确认信息时，那鬼卒却再度中断联系。

    唐劫知道，自己的血肉庇护也失去效果了。

    这意味着他已经没有更多的办法获得信息。

    不管怎么说，唐劫至少确定了一件事，就是这山里的危险主要是针对阴魂死灵类的存在，对血肉效果不大，正因此，他那一滴鲜血才能庇佑鬼卒进入更深的地带。

    只是仅凭此点显然还不够，所以唐劫的探索也只能到此为止。

    “看来只能亲自去冒一下险了。”唐劫叹了口气。

    还剩下三种可能，唐劫并不能确定是哪一种，但他很清楚哪一种的威胁都不小。一旦判断错误，以现在的唐劫很可能会无法应付。

    但唐劫还是要去冒险，因为无论哪种可能，都意味着这山中有自己需要的财富。

    对于现在的唐劫来说，资源无疑也丝毫极重要的。而且要是运气好的话，连鬼将的问题都能解决。

    下一刻唐劫已站起来点了一干鬼卒，再加上刹罗和那两名鬼将，一起向山内进发。众鬼自是不愿去的，只是在唐劫威严下，却谁也不敢反抗。