    范锦程点点头，立即返回郑老师的住处了。

    但等范锦程推开郑老师的房间，发现卫生间里没人时，他眉心一沉，惊了一大跳。

    他朝屋内喊了一声，见没人应，便又去了房间。

    发现房间里也没有人后，他赶紧跑了出去。

    “汐汐，郑老师不见了！领队，你在这里守着行李，我们分头去找。”

    范汐汐微微眯了下眼睛，立即散开了自己的意识，开始寻人。

    她记得，郑老师身上是戴着自己送的水晶吊坠的。

    片刻之后，她感应到了什么，立即朝东面的重症传染病区跑了过去。

    范锦程见汐汐往东而去，神情焦急，他没有多想，也立即跟了过去。

    顾令铮原本是想去别的地方找的，但见小汐妹妹和锦程往东去了，像是发现了什么，他也赶紧跟了过去。

    范汐汐一边跑，一边取出了三个强光手电筒，扔了一个给锦程哥哥，一个给二铮哥，然后自己加快步伐，直接从重症传染病区高高的围墙上跳了进去。

    范锦程也紧随其后跳上了围墙。

    顾令铮想跳的，可试了一下，他发现围墙太高了，他能往下跳，却跳不上去。

    最后他只能是打着手电筒，走正门进了黑漆漆的传染病区。

    刚要往里跑的时候，他却意外听到了小汐妹妹的声音。

    “二铮哥，你退回去，你没穿防护服。你回到领队那边，别我们找到了郑老师，领队那边又出事。”

    顾令铮犹豫了一下，还是赶紧回去了。

    要是这是人的阴谋，若他们当中有人感染了传染病毒，就有人有理由让他们留下了。

    范汐汐跃墙的瞬间，人已经以最快的速度穿上了防护服，然后还往后扔了一套防护服给锦程哥哥。

    范锦程稍稍停顿片刻后，也将防护服给穿上了。

    两分钟后，两人在第一重防护门边停了下来。

    因为，门被人关上了。

    “要用蛮力撬开吗？”范汐汐有些犹豫。

    这才停电一会儿，她怕现在就撬开，马上又来了电，到时候这里的人会给她编排一个破坏公物的罪名。

    范锦程同样也想到了这一点，“里面还有六层防护门，一层层撬开太费时间了，我去电源总控室，我知道在哪里。汐汐，你在这里，注意安全。”

    “好。”范汐汐点了点头，然后拿着手电筒四处照了照。

    这会儿因为大部人都要准备离开，这会儿又停了电，传染病区这边已经没有人走动。

    她现在能感觉到，郑老师的位置至少在第四道防护门后面。

    所以，他们至少要开四道防护门。

    好在，锦程哥哥的速度很快，大概五六分钟后，医院这边的设备便通电了。

    范汐汐没有再耽搁时间，开始快速操作防护门的开门程序。

    好在她之前是有留意过的，所以门很快就被打开了，里面的灯也被打开了。

    她这边的灯一亮，海边停靠的船上便有人瞪大了眼睛。

    不是停电了吗？

    电线他也让人剪断了的。

    怎么会这么快就来电了？

    是他的人叛变了吗？

    就在他打电话询问情况的时候，范汐汐已经打开第二道防护门了。

    因为没看到锦程哥哥过来，她赶紧又操作一旁检验区的电脑，开启了第三道防护门。

    等第四道防护门打开的时候，她看到了躺在地上的郑老师。

    只是，看到郑老师此时的模样后，她整个人都怒了。

    因为，郑老师身上被人扎了针，针筒还没有来得及拔不说，郑老师人已经昏迷了。

    她来不及去找凶手，赶紧取下上面的针筒，上前为郑老师把脉。

    在发现他居然是被人注射了毒液时，她赶紧喂了他一粒清毒丹，又用银针给他行了针。

    就在她准备拔针的时候，她的身后忽然传来了一阵打斗声。

    回头一看，只见是锦程哥哥在与一个黑衣人交手，她气不打一处来，扬手便将地上的针筒对着那黑衣人扔了过去。

    几乎是不偏不倚的，针筒里剩余的药液精准无误地注射进了那人的颈部。

    下一刻，黑衣人倒地不起。

    范锦程一脚便将人踹开了。

    不偏不倚的，踹飞的人砸中了另一个躺在暗处，想要搞偷袭的，穿着一身黑色风衣的男人。

    范锦程以最快的速度解决此人后，立即朝汐汐跑了过去。

    看到地上的郑老师，他立即将人扶了起来，“郑老师还好吗？”

    “被人注射了毒液，给他服了清毒丹，但最好再做个全身清毒处理。”

    说着，她将一管药液给了锦程哥哥。

    “在等人来前，你带郑老师去泡个药浴，净化掉他身体里的毒素，不然，我怕有人找麻烦，不让我们上船。”

    “好。”范锦程点点头，立即将郑老师带走了。

    范汐汐也要转身走的时候，第五道防护门那边却传来了很多人的求救声。

    “救救我们……不要走……请帮我们把门打开……我们不想死在这里……”

    范汐汐虽然也同情这些人，但是，她很明白一点，一旦她放开这里的人，她肯定没有办法离开金慈岛。

    她不是救世主，救不了所有人。

    而且，他们当中的人大多真的是绝症，治不好了。

    等到锦程哥哥平安离开，她这才转身离开了。

    就在她走出重症传染病区的时候，一群身穿安保制服的人过来了。

    看到范汐汐身着防护服从里面出来后，他们还愣了好一会儿。

    但很快，有人走上前说道：“防护门是你开的吗？”

    范汐汐点点头，“是。”

    “请你跟我们协助调查一下此事。”

    “行吧！希望你们的工作能力强一点，不要调查就是几个小时，更不要拖延时间，否则，我可是会举报你们的。”

    范汐汐先是笑着提醒了一句。

    虽然不知道这些人的好坏，但警告一下，打个预防针是有必要的。“范医生，您别紧张，我们只是按惯例询问一下。”

    “嗯。我跟你们说吧！”

    范汐汐从郑老师突然失踪说起，然后说到自己和锦程哥哥两人穿好防护服进了传染病区，等来了电后，她这才开的防护门。

    安保负责人认真地听着，等她说完，他问了一句，“能问问您，为什么会开这里的防护门吗？”

