    金大同后脚前踏，力量从脚下顺势涌上拳头，带着全部的力量，砸向苏浩。

    然而让他没想到的是，前踏的脚竟然踏空了，身体在一瞬间失去了平衡。

    “什么？！”金大同大惊，立刻明白自己中招了，瞬间头皮发麻。

    苏浩刚才满地跑，不仅仅只是跑而已，他找到了地面坚硬的地方，然后血气灌注双脚，悄悄的在地上留下了数不清的深坑，在这样黑夜之中，不注意观察，根本无法察觉。他等这一刻已久。

    这些坑用处不大，但是只需要让金大同失衡一瞬间就够了。

    在金大同失去平衡的瞬间，他动了。

    “滑影步！”

    绕到金大同断臂的一侧，一刀平扫，势要一刀断头。

    金大同突然满脸狞笑，踏空的脚加速下踩，瞬间恢复了平衡。原本软绵绵的断臂，竟然在这时候抬起，挡在了刀锋之前。

    “哈！”

    他大喝一声，右拳调整方向，一拳砸向苏浩。

    “碎骨！”

    在他看来，这一拳，苏浩死定了。

    “唰！”手臂再次被一刀砍断抛飞。

    “砰！”苏浩再次被一拳砸中左胸。

    同样一条手臂换一拳。

    但是这次苏浩没有被打飞，双脚死死踩在了地上，形稳如山，砍断手臂的刀锋调转而回。

    “噗！”

    金大同头颅高高抛起。

    “屏障！！！”

    金大同视线徒然升高，没被破坏的嗓子竟然还能发出诡异的尖啸。

    直至头颅重重摔在地上，双眼彻底陷入黑暗，他都想不明白，为什么对方能用出两次屏障。

    提前准备两个符文？不可能的，谁能做得到？最厉害的符文师都做不到，那为什么呢？

    想不通的金大同，在最后一刻，默默的想着：“你大爷……”

    ……

    清理完现场后，苏浩特意跑到了金家，处理了现场，并取回了属于自己的那柄长刀。

    在通过小光扫描无异常之后，回到学院。

    苏浩躺在床上，呆呆的看着天花板。

    他获得了强大的力量，甚至足以打败整个学院排序第二的金大同，在整个凌云镇，战斗力也算是顶尖的。

    但是伴随着实力而来的，是杀戮，熟悉的金大同也死在了他的刀下。

    他突然间也不知道自己做得对不对。

    他认为他的心很硬，可以毫不犹豫的将眼前一切障碍粉碎。

    他认为人的生命并不重要，因为短短几十年的人生，在浩瀚的宇宙历程中不过弹指一瞬，在时间面前，所有的一切，终将烟消云散。

    他认为世界也不重要，每一个世界只是宇宙演变的一种可能性，而各种世界魄丽的景观现象，只是宇宙规则偶然中的表现形式而已，包括科技、血气、符文……说不定他的存在，也仅仅是宇宙的一个可能性。

    他认为自己也不重要，早该死去的他，只是一个走大运的普通人而已。

    苏浩此刻脑子乱糟糟的。

    他突然问自己一个问题：“对吗？错吗？”

    许久之后，他伸出手抓向了夜空。

    然后展颜而笑：“哪里有什么对错呢？只不过是所有人都在追求自己想要的东西罢了！”

    既然有了欲望，在追求欲望的过程中，总会付出一些代价，金钱，情感，生命，或者别的什么东西。

    生命的一切行为，不都是被束缚在代价的圈子里么？

    不去做，只是付出的代价承受不起罢了。承受不起又去做了，只能说是自我毁灭罢了。什么对的，什么错的，宇宙法则里，根本就不存在这一条。

    而他，时刻做好为了自己的追求，豁出去一切的觉悟就好了。

    所有的生命不都是这样的么？

    普通的生命对于苏浩来说，实在太短暂了。

    他不知道当有一天闭上了眼睛，是否还能再次苏醒过来。就像薛定谔的猫，在没有发生之前，永远不知道结果，也不能去赌这个结果。

    所以，珍惜好每一天吧！

    睁开眼睛的时候，竭尽一切去探索未知，去探索这个宇宙的秘密吧！未知的东西太多太多了。

    所有的困惑，所有的不解，仅仅只是还没获取足够的知识，还没有站到足够高的高度罢了。

    苏浩喃喃道：“你觉得对的，未必是对的，你觉得不可能的，未必是不可能的，你觉得反常的，未必是反常的……”

    苏浩长舒一口气，起身来到了房顶，就这般躺着，仰望夜空。

    漫天星辰，如此遥远。

    ……

    凌云镇守卫队总部。

    金大同和金大漠的尸体摆在前堂，金大烟和金小涵双目无神的跪在一旁，眼睛早已红肿，流不出眼泪。

    一齐出现的，还有凌云镇的各大人物。

    神龙见首不见尾的武者学院院长，太师级武者肖季轩。

    守卫队总队长，太师级武者花弘一。

    凌云镇镇长，太师级武者吕路云。

    三大强者聚首。

    “查得到吗？”凌云镇镇长吕路云是一个身材高壮的中年人，全身打扮一丝不苟，头发胡须很长，但是都梳理得整整齐齐。

    立刻有人报告道：“只能通过目击者确定对方的大致身形，是一个一米五左右的小个子。但是查遍了凌云镇的所有卷宗，都没有发现任何一个宗师以上武者能够匹配。目前正在派人到主城和安城调查，预计五天左右会有结果。

    在此之前，已经使用过气息锁定法，但是发现尸体的时间太长，已经失效。现场找不到任何的痕迹，找到的所有毛发血迹，都是金大同的。”

    吕路云转头向着总队长花弘一和院长肖季轩道：“你们怎么看。”

    肖季轩摇摇头。

    花弘一是个身形协调，面容俊朗的年轻男子，说是年轻，实际上已经四十几岁了，不过比较喜欢打扮，看起来也就二十出头。

    只见花弘一道：“不会是我们凌云镇的武者，不是我夸大，凌云镇内，除了我们三个，其他人都不会是金大同的对手。能砍掉他脑袋的……”

    说到这，摇摇头道：“必然是最顶尖的宗师武者，极大可能来自和安城那边。”

    吕路云淡淡道：“那就先等吧！守卫队一个月内戒严，向各大探索团悬赏凶兽的消息，至于杀人鬼之事，直接对外公布杀人鬼已经伏诛，就这样。”

    接着转头对肖季轩和花弘一道：“劳烦两位，近一个月内，就呆在城里了。”

    两人点头拱手。

    ……

    发生了这件事情之后，苏浩也暂时熄了拿兽纹去换钱的心思，这时候拿着这玩意招摇，很容易被查到。

    袋子里的钱只剩1金元68银元了，苏浩浑身散发着囊中羞涩的味道。

    至于去挣钱，他只要还有一口吃的，就好懒去挣钱。

    三天后，学院开学了，苏浩再次见到了小胖和何青青。

    两人变化不大，但是看到他的瞬间，两人两眼如同灯泡一般放光。

    何青青突然道：“向武，怎么感觉你好像变了啊！”

    苏浩疑惑的看看自己：“变了吗？没变啊，难道是长高了？”

    这时小胖点头道：“青青这么一说，我也感觉到了，是有点不一样。”

    何青青点点头道：“没错，但是具体说不上来的感觉。就好像洗了个澡？干净通透了一点？”

    说着，何青青摇摇头道：“说不清楚。”

    苏浩失笑道：“应该吧！昨晚确实洗了个澡！走吧，去报道！”

    片刻后，苏浩不可置信的声音传来：“什么？还要学费？一金元？走了走了，不学了不学了。”

