    “哗啦啦……”

    　　雨点密集而下，整片世天地都笼罩在烟雨中。

    　　“快点！快点！前面有一座破庙。”

    　　“保护好货物，小心脚下路滑。”

    　　……

    　　喊话的是史镖头，乃是福威镖局的老人，林远图在世之时，他便是镖头，林远图去世后，他还是镖头。

    　　如今他已经有一百多岁了，气血逐渐开始衰败，一身武功也只能发挥个七七八八，本来到了他这个年纪一般不会再出来走镖了。

    　　可福威镖局几位先天镖头都押镖上路了，实在抽不出什么人，他才不得不再次出山。

    　　他身边这些护卫大多都只会一点粗浅功夫，实在不堪大用，只能搬些货物，干些杂活，打个下手。

    　　一路上什么事都要他亲历而为，即使他身为先天强者，也累的够呛。

    　　这次他们要往宋国运送一批货物，不仅路途遥远，还要经过芒砀山。

    　　这芒砀山常年盘踞着一伙盜寇。

    　　唤名三十六洞，七十二岛，令过往商队闻风丧胆，史从德倒和他们打过几次交道。

    　　而且和其中一位洞主还有一点交情，所以一路上并没有多担心。

    　　这条道路他曾经走了无数次，尽管好几年没走镖，可周围一切都没有什么太大的变化，令他熟悉无比。

    　　“轰隆隆……”

    　　一阵声势浩大的惊雷再次响起。

    　　雨滴又茂密了几分。

    　　雨滴还没落在史从德身上，就向两边弹开，他身上似乎笼罩着一层无形气罩。

    　　“镖头，庙里有人。”

    　　前面探路的护卫小跑过来，上气不接下气惊呼道。

    　　史从德一阵愕然，不过也并没有多想，这座山是宋国与明国的交接处。

    　　往来的人自然很多，有人在那破庙避雨也不奇怪。

    　　可很快他就目瞪口呆，瞪大眼睛盯着那庙宇，甚至忍不住怀疑自己看错了。

    　　原本的破庙早已焕然一新，一面他记忆中，已经坍塌一半的墙体不知道什么时候，被人用新的石头堆砌。

    　　那块看不清字的匾额也消失不见，换上了一块全新的匾额。

    　　云何寺

    　　三个字苍劲有力，一看就是出自大家之手。

    　　原本就不存在的庙门，也已经换成两扇朱红色的大门，上面的油漆在山雨下开始脱落，显然刚换上不久。

    　　史从德定了定神，上前轻轻敲门，和声道：“有人吗？我们路过此地，借贵寺暂时避避雨。”

    　　没人回应，史从德把耳朵贴在门上，里面了无生息，似乎没有人一样。

    　　正当他不耐烦，准备破门而入之时。

    　　“吱呀！”

    　　庙门开了，映入眼帘的是一个年轻的和尚。

    　　和尚神色冷漠，身披一套血红色袈裟，双足上各钉着三根银白色钉子，上面还有丝丝血液在不断流出。

    　　给人的第一感觉就是诡异。

    　　史从德顿时被吓了一跳，很快又镇定下来，抱拳道：“大师，我们是福威镖局的人，前来避避雨。”

    　　楚默面无表情，淡淡道：“进来吧。”

    　　说着就不再搭理他们，自顾自走进庙里。

    　　史从德也顾不得和那和尚搭话了，连忙指挥众人开始搬运物资。

    　　“赶紧把东西搬进去。”

    　　“许光普，你轻点。”

    　　“崔平，你先用内力把货物罩住，别让雨水打湿。”

    　　……

    　　他们把货物堆积到庙堂一角，史从德这才坐下来，打量这座已经变了模样的庙堂。

    　　庙宇简陋至极，四周空荡荡的什么都没有，若不是门口明晃晃云何寺三个大字，和盘腿而坐的和尚，他都怀疑这是不是一座庙堂。

    　　和尚盘坐在地上，微闭双眼，不言不语，脸上不时闪过一丝红芒，显然在修炼某种秘法。

    　　史从德望着和尚，满脸警惕。

    　　荒山野岭的，突然出现一个和尚怎么看都觉得不对劲。

    　　而且这和尚给他一种极为诡异的感觉，从他见到和尚那一刻，就闻到一股浓郁的血腥味。

    　　和尚一身气息虽然并没有外泄，可隐隐给他一股危险感，显然修为不凡，至少不弱于他。

    　　这芒砀山乃是三十六洞，七十二岛的老巢，以前这里倒是生活了一些百姓，可自从这些盜寇来了以后，百姓被骚扰的苦不堪言，纷纷搬走了。

    　　如今整个芒砀山，除了三十六洞，七十二岛这伙盜寇，再也没有一户人家。

    　　敢在芒砀山开寺庙，要不就是愣头青，要不就是无惧那帮盗匪。

    　　观那和尚显然不像愣头青。

    　　庙堂没有供奉任何佛陀，菩萨，最中央摆着一张供桌，上面插着三炷香。

    　　史从德并没有上前与和尚搭话，打算等雨一停，连夜就走。

    　　走镖几十年，他对危险的感知远超常人，尤其是看到盘坐的和尚，竟然凭空生出一股恐惧来，更是让他心神不宁。

    　　正在史从德胡思乱想之际，一个护卫突然走到他跟前，轻声道：“镖头，要把马牵进来吗？”

    　　史从德望了楚默一眼，又轻轻摇摇头。

    　　护卫一脸不可思议，这马可是从金国买来的大宛良马，史镖头向来视若珍宝。

    　　史从德一阵心思不属，他也想把马牵进来，那可是从金国重金购买的异种马，价值不菲。

    　　若不是这次是他这个老人出镖，镖局根本不会配这种豪马。

    　　崔平虽然奇怪，却也并没有多想，点点头。

    　　就在他离开之时，史从德一把扯住他的袖子，在他耳边轻声道：“打起精神，不要睡觉，留点神。”

    　　崔平神色一凝，一瞬间想到了什么，刚要开口，可很快就被史从德用眼神制止了。

    　　庙堂上，楚默对众人的一切变化都看在眼里，这是菩提心经的感应，自从到了这方世界以来，菩提心经就发生了蜕变。

    　　他甚至能感觉到这些人瞬间思变的念头。

    　　半个月前，楚默与罗摩，陆竹联手打破虚空后，他就降落这方世界。

    　　这方世界天地元气极为充沛，楚默本就是后天顶峰，没有天地压制，刚刚降临便顺理成章突破到先天。

    　　尽管修为已经突破，可他一身暗伤却并未因此痊愈。

    　　那是他打破虚空，留下的暗伤，里面始终盘踞着一股阴寒的力量。

    　　“福威镖局。”

    　　“三十六洞，七十二岛。”

    　　这方世界似是而非，有很多他熟悉的人。

    　　甚至还有传说中的张三丰。

    　　据说此人早已达到陆地仙人的境界，一直在武当山上闭关，只是不知道是不是细雨世界的张三丰。

