    “无坚不摧的意思是说，可以斩断一切？”掂量着手里的长剑，凌渊问道。

    “是的，这是附加的能力，可以让主人您无视任何防御。”

    “那如果有人拿着这把剑，是不是可以破开我的地心？”凌渊很快就发现了其中漏洞。

    “叮！请主人放心，如果不是主人执掌，是发挥不出破盾威力的，顶多算是一把比较锋利且不会断的武器。”

    点了点头后，继续开口：“那充能呢？”

    “主人可以理解为蓄力，像什么咖喱棒啊，嘎啦玎啊，都是蓄能的产物，主人可以通过体内的能量自由调节。”

    “那还可以。”凌渊点头，“说一句，上一章，倒数第七段那句完全就没必要。”

    “叮！是吗？”

    “盯——！”

    系统：“……”

    在凌渊和系统结束对话的时候，在外面一直盯着凌渊的莉兹有些期待的问到：“怎么样？”

    这把剑在锻造之初就有了75的高等级，已经完全超越了现在所有玩家所持有的等级。

    不过在凌渊这边并不是按等级划分的。

    “是把好剑，你的技术不错。”凌渊给予对方肯定。

    “好耶！亚丝娜，你看到看了吗？我竟然锻造出了锻造师的巅峰哎！”

    委托人的认可就是对锻造师技术的肯定，激动的莉兹一把抱住了亚丝娜。

    “嗯嗯，看到了，莉兹好厉害。”亚丝娜拍了拍怀里‘宝宝’的后背，也是为其高兴。

    凌渊莞尔一笑。

    虽然两个妹子抱在一起很养眼，但如果中间能夹个他就更好了……

    “亚丝娜，拜托你办的事情也做完了，我该回去了。”

    “哎？凌渊你这么快就回去了吗？不留下来吃顿晚饭吗？”

    亚丝娜被凌渊突然的话语给愣了一下。

    “是啊是啊，留下来，我还想再看一看我的杰作呢。”莉兹也是急忙点头。

    看着两名少女的表情，凌渊也不好拒绝：“那好吧，就吃顿晚饭。”

    “好，我现在就回去准备，莉兹你先带凌渊逛逛。”亚丝娜面色一喜，快速朝着店外跑去。

    “OK。”

    在亚丝娜离开之后。

    “好了，虽然是答应了，但带你去哪玩好呢？”

    “对了，我去那里吧！”

    忽然，莉兹瞳孔一亮。

    下意识拉起凌渊的胳膊一起朝着外面跑去。

    第四十八层

    琳达司

    “这里是？”

    刚刚来到这个阶层，凌渊瞳孔就浮现一抹了然。

    布满水车的阶层，就是未来莉兹开武器店的地方，看来对方现在就已经有了想法。

    “怎么样，这个地方不错吗？”

    如同乡间的小村一样，微风吹过，能够让人感觉无瑕的惬意。

    凌渊扫视了一眼周围：“你打算在这个地方定居吗？”

    “哎？”正在河边草地漫步的莉兹一顿，错愕的看向凌渊：“你怎么会知道？”

    “看你的表情就知道很喜欢这个地方，流动的水车，也很适合锻造师。”

    “嘿嘿，我是没想到你会猜出来，亚丝娜第一想法就是说我准备在这养老，我还这么年轻，养什么老啊！”莉兹嘟囔着嘴道。

    凌渊轻笑一声：“看你的样子应该是找到合适的地段了。”

    “那当然，看到最边缘的那栋了吗？我的钱已经攒的差不多了。”

    “这样吗？”

    跟着莉兹来到了房屋前，看着上面显示的数字，不禁问道：“还差多少？”

    “唔，还差八十万金币。”莉兹有些羞涩道。

    凌渊：“.…..”

    看了一眼上面的一百二十万金币，再看了一眼莉兹。

    少女，你攒了一半都没有啊。

    被凌渊这么看着也不好意思，莉兹急忙道：

    “哎呀，别看了，我知道我的钱少，但也快了，我现在已经能够锻造出75级的武器了，锻造师等级也有了提高，能够打出更高级的武器，只要卖掉几把我就能买了。”

    凌渊若有所思。

    的确是可以，玩家越到后面所需要的装备也越多。

    一波肥也不是不可能。

    看了一眼面前的房子，凌渊心中有了一个想法。

    在心里开始询问茅场晶彦。

    凌渊：“@茅场晶彦，一把75级的武器能卖多少？”

    茅场晶彦：“？怎么突然问起这个。”

    茅场晶彦：“不过75级……现在根本就没有人能得到这么高级的武器吧。”

    凌渊：“单方面想知道价格。”

    茅场晶彦：“按照有价无市的现状，再按照现在玩家的经济实力，各大公会的总资金。”

    凌渊：“.…..”

    茅场晶彦：“大概应该在六百万左右。”

    凌渊：“那好，你给我转两百万。”

    茅场晶彦：“？？？”

    雷之灭龙：“两百万吗？也不是太多，我们这随便一个任务都有170万。”

    茅场晶彦：“群主，在我的世界里，你没有账号。”

    赤瞳：“黑户？”

    凌渊：“……没事，直接红包转给我。”

    茅场晶彦：“好吧。”

    在接收完红包后，凌渊直接按在了大门上。

    “你就选中这间吗？”

    莉兹点头，继续到：“根据我的观察，这间店铺最适合……”

    “叮！支付完成！”

    莉兹的话还没说完，就看到大门前方本来红色的锁直接变成的绿色的开锁键。

    莉兹：“！！！”

    “从现在开始，这间店铺就是你的了。”

    凌渊侧过身，在前者呆滞的表情中笑道。

    “你，你在做什么？！”莉兹一脸惊恐的看着凌渊。

    “报酬，你应该说过吧。”

    “哪需要那么多啊，再说材料都是你自备的。”莉兹连忙道。

    “那怎么办，房子我已经卖了，我这个人不太喜欢退款，就随便找个路人送了吧。”凌渊苦恼道。

    “别别别！我要，给我啊！”

    “？你说的啊。”

    莉兹：“......”

    亚丝娜，你的朋友好豪横啊！

    随后叹了口气：“不就是还债吗？把你账号给我，我先转你四十万，剩下的我以后赚钱还你。”

    凌渊摊手：“抱歉，我没有账号。”

    “你在开玩笑吗？玩家怎么可能没有……”说着，莉兹愣住了。

    因为她的确在凌渊的身上没有看到任何面板。

    就连隐藏的‘？？？’面板都没有。

    “你就收着吧，就当做是加工费了。”

    “那，那好吧，你以后如果有需要什么加工的都可以来找我，我免费帮你锻造。”

    “嗯，没问题。”

    就这样，莉兹满心欢喜的接受了这间店铺。

