    公子偏心，师姐挑衅，教闻采婷气得直咬牙，轻哼一声，跺了跺脚，扭头就往外走。

    瞧着祝玉妍那愈发娇艳动人、婀娜有致的姿容身段，婠婠也有些郁郁不乐，难得地做起了自我反省：

    “是不是我这些日子欲擒故纵玩得过火，惹他不满啦？”

    闭关结束后这几天，她轮值服侍倪昆时，常玩些欲擒故纵的小花招。

    比如给他束发时，故意用胸脯触碰他胳膊啦，陪他吃饭时，故意挨他坐着挨挨蹭蹭啦，又比如偶尔主动牵一牵他的手啦……

    反正小花招挺多，偏又不曾真给他甜头。

    有好几次她都敏锐地察觉，倪昆眼里压抑着火焰，一副想要吃人的样子，可终究是忍了下来。

    她有时候想想，自己也是过份，而倪昆则真有涵养。

    以他神通，若想对自己用强，岂不是手到擒来？

    可偏偏他就能忍住，不愿坏了自己修行。

    这让婠妖女偶尔也有些小感动，可她就是克制不住自己玩火的冲动，甚至有些乐在其中。

    调戏百死不灭的驻世真仙呢，世界上有几个女子敢这样？

    不过今天倪昆当着她与闻采婷的面，点名叫走祝玉妍，还是让婠婠有了点小小危机感，感觉不能再像以前一样任性了。

    “就算不能像师父一样……旁门左道的功夫，也该用上一用！”

    一咬牙一跺脚，找闻采婷请教阴癸秘技去了。

    ……

    大业十三年，正月初十。

    倪昆并未因过年就找借口放飞自我，停下修行。

    春节以来，仍然每天勤练外功、轻功，且保持着每两天一次祭养飞剑的节奏。

    这天清晨。

    他结束祭剑，从密室出来，就见祝玉妍正神情凝重地候在密室之外。

    “发生什么事了？”

    瞧她脸色凝重，倪昆不禁奇怪问道。

    “辽东传来消息。”

    祝玉妍抿了抿唇，低声说道：

    “半个月前，腊月二十四，倭军攻伐高句丽王都平壤，奕剑大师傅采林殒落，奕剑一门皆战死。平壤陷落，王室突围失败，尽皆被擒。高句丽，快要亡国了。”

    “什么？”

    倪昆微微一怔：

    “怎会如此？小小倭国，凭什么能灭亡高句丽？”

    高句丽乃辽东强国，杨广三征高句丽，丧师数十万，皆未能将之荡平，反而因此动摇国本，以至天下板荡，义军蜂起。

    正史上李世民、李治父子亦是倚仗盛唐国力，前后历两代之功，方才讨灭高句丽。

    如此强国，怎么可能被如今这时代的倭国讨灭，甚至连傅采林都死了？

    难道倭国，还真穿越来了什么不得了的人物？

    正惊讶时，就听祝玉妍缓缓说道：

    “倭国灭亡高句丽之后，派来了一支密使团队，与我阴癸派联络。欲与我阴癸派结盟，里应外合，图谋中原。”

    倪昆皱起眉头，沉声道：

    “仔细说说。”

    祝玉妍道：

    “傅采林殒落的王都之战，发生在半月之前。如此短的时间，本不足以使辽东消息，传至西蜀。

    “妾身之所以能得知，乃是因那支腊月二十六出发的密使团队，冒险自高句丽出海，借北风及冬季南下洋流之便，于正月初四便抵达江都，并与我师兄韦怜香取得了联络。

    “我师兄遂放出讯鹰联络妾身，讯鹰于昨日晚间抵达成都，妾身这才知道了傅采林殒落、王都平壤陷落之事。

    “至于具体经过，因讯鹰承载有限，密信只能简述其大略。战事详情，需与倭国密使见面之后方才知道。”

    倪昆听完，诧异道：

    “我记得你某次与我闲聊时说过，你师兄韦怜香早年就净身入宫，以太监身份卧底皇宫。先后服侍过杨坚、杨广两代皇帝，身份至今未曾暴露。

    “他的身份，连你们阴癸派的宿敌慈航静斋都未必知道，倭国密使又怎可能知道他，直接找过去与其联络？”

    祝玉妍眼睫微垂，眸中波光闪烁，似有些难以启齿。

    但很快，她还是轻声说道：

    “因为倭国在攻略鲜岛之前，先夺取了流求，将以流求为根基的东溟派一网打尽。东溟派主单美仙，及其女儿单婉晶，皆被倭国擒获。

    “此次前来联络我阴癸派的倭国密使团，明面上，便是以单婉晶为首。”

    “……”

    倪昆恍然，并未露出任何异样之色，只平淡地点了点头：

    “这样就说得通了。

    “唔，倭国既然连新罗、百济、高句丽都可征服，连傅采林奕剑一门都可斩杀，有此实力，拿下近在咫尺，可谓卧榻之畔的流求岛，吞并东溟派，自然更是轻松不过。”

    至于为什么能直接找上韦怜香……

    东溟派主单美仙，乃是祝玉妍的亲生女儿。

    以单美仙的出身，阴癸派什么秘密瞒得过她？

    韦怜香的身份再是机密，也瞒不过从小在阴癸派长大，一度被祝玉妍作为阴癸派接班人培养的单美仙。

    单婉晶既带队前来联络阴癸派，单美仙自然会告诉她找谁比较合适——阴癸派一众妖人行踪诡秘，就算单美仙全都认识，一时也不好去寻找。

    唯独蹲守在杨广身边的大太监韦怜香最是好找，杨广在哪里，韦怜香就在哪里。

    并且韦怜香乃是祝玉妍的师兄，不仅有资格参与讨论结盟这等大事，更可以直接联络上祝玉妍，比起随便找个阴癸派的小干部，再层层传递消息要方便的多。

    “单婉晶亲自带领倭国密使前来中原，联络你阴癸派与倭国结盟……是否说明，东溟派已彻底投降倭国了？”

    说这话时，倪昆两眼微眯，眼神渊深莫测。

    听到他那轻飘飘的语气，与他关系已极尽亲密，对他心思也多少有些了解的祝玉妍，只觉心里一突，隐隐有些不妙的感觉。

    “并没有！”祝玉妍斩钉截铁地说道：

    “东溟派、单婉晶都只是被胁迫。

    “我师兄韦怜香传来的密信当中，专门提了一句，密使团中其他四名副使，对单婉晶隐有监视之意。

    “再联系此等结盟大事，单美仙却并未出面，只派出单婉晶代她前来，或可说明，单美仙处于倭国控制之下。单婉晶为其母安危着想，不得不违心带队出使。”

    “是吗？”倪昆看了祝玉妍一眼，轻飘飘说道：

    “那玉妍你呢？对与倭国结盟，共谋中原之事，有何想法？”

    祝玉妍断然道：“妾身唯公子之命是从。”

    “你这回答有些狡猾了。”倪昆轻哼一声，淡淡道：

    “世界混乱，未来混沌，本公子本无心凡俗之事，对中原争霸亦毫无兴趣。至于倭国……

    “呵，倭国也有可爱女孩，本公子也喜欢那些可爱的女孩子，但倭寇嘛……

    “本公子只对杀倭寇有兴趣，并且兴趣很大！”

    祝玉妍盈盈一拜，说道：

    “妾身愿附公子骥尾，诛杀倭寇。”

    “很好。”倪昆淡淡说道：

    “既如此，咱们便先下江都，跟那所谓的倭国使团会一会面，虚与委蛇一番。再乘船直赴高句丽，瞧瞧那支能灭掉高句丽的倭军成色！”

    倪昆在这山庄宅了将近三个月，最近修炼有所成就，静极思动，早想出去走一走，看有没有机会找到像“树妖本源”之类能延寿的奇珍异宝——总不能指望掉落好宝贝的boss，每次都恰好刷新在自己附近吧？

    当初来蜀中，也是因为听到了乐山大佛的消息，方才千里迢迢赶过来的。

    这次正好倭国不知死活找过来联络阴癸派，倪昆也就顺水推舟，准备先往江都，再去辽东，会一会那支倭寇，顺便在路上撞撞机缘。

    他这些天飞剑祭养地愈发纯熟，前往高句丽的旅程之中，也有许多时间继续祭养飞剑，待抵达高句丽时，正好拿倭寇试剑。

    也正好瞧一瞧，倭国究竟“穿越”来了些什么人。

    至于石之轩可能正蹲在江都……

    石之轩又不知道我就是最后一个拜月余孽，而且人家邪王现在追求不同了，我带着阴癸派的妹子们去杀鬼子，他怕是才懒得理会我。

    再说了，咱在江都，也有东方白那位好朋友嘛。

    就算万一不慎跟邪王势力起了冲突，东方白身为邪王手下得力干将，也可以居中调停。

    至不济，一发聚变大葬放出去，哪怕只是空爆，邪王也得好好考虑一下，要不要惹我。

    倪昆得树妖本源延寿千日，已然更多了几分底气。

    【求勒个票~！】

