    “咳咳……”

    青鸾尴尬的轻咳一声，严肃道：

    “我们得到消息，有人在扶桑大肆宣传叶修大骂霸刀的话，很明显，这是有人想借霸刀之手除掉您，起初我们并没有在意，毕竟全世界都知道霸刀死了几十年了，只是……没想到他还活着。”

    “栽赃陷害您的那个人，其心可诛！”青龙恶狠狠道。

    其他几个护国战神也是气的咬牙切齿。

    “没人栽赃陷害我，确实是我派人在扶桑大肆宣传辱骂霸刀的，我想弄死霸刀不是一年两年了，只是一直找不到他，灵机一动才想到了这个办法。”叶修失笑道。

    八大护国战神：“……”

    呵呵！

    您这会玩！

    吃饱了撑的！

    青鸾问道：“霸刀是五百年不遇的超级天才，无敌天下几十年，您有把握杀他？”

    “我杀霸刀，如屠猪狗！”叶修自信道。

    说完笑眯眯的看着八人，意思是说，你们可以走了。

    结果八大护国战神坐在那稳如泰山，丝毫没有走的意思。

    “还有事？”叶修问道。

    “那个……”

    青鸾支支吾吾道：

    “上一个时代的无敌强者霸刀，挑战当今无敌强者黄泉，如此百年遇的大战，怕是全球会有无数人跑去魔都观战……”

    叶修终于明白这八个家伙来找他的真正目的了，说道：

    “全球武者何止千万，再加上想看热闹的普通人，到时候涌入魔都的‘观众’，无法估量，你们担心魔都的治安系统崩溃，所以就来求我帮忙？”

    八大护国战神跟小媳妇似的，羞涩了！

    青鸾弱弱道：“面临这种事，全球任何一个国家都解决不了，但是对您来说，也就一句话的事，黄泉追魂令一出，没人敢来魔都凑热闹。”

    说完，她和其他护国战神，一脸期待加紧张的瞅着叶修，他们是真怕叶修拒绝。

    叶修想了想，说道：“我可以下令，不过，你们负责放出消息，我和霸刀一战，全球直播……”

    说到这里，叶修话锋一转：

    “直播收费！”

    八大护国战神的嘴角，当时就抽抽了！

    亲！

    我们在谈正事呢，你怎么扯到赚钱上去了？

    不过这确实是一个巨大的商机。

    青鸾说道：“全球七八十亿人口，就算每人10块钱，那就是七八百亿呀。”

    青龙说道：“而且还可以拉广告，如此全球曝光的直播，流量是非常惊人的，广告费那绝对是天文数字，而且不愁拉不到广告。”

    嘶！

    八大护国战神忽然倒吸一口凉气！

    霸刀挑战黄泉这一波操作，能给叶修带来上千亿的收入啊。

    “10块钱太少了！”叶修说道：“国内免费，国外想看直播，200美金，这可比他们买机票来魔都观战便宜多了。”

    八大护国战神的头皮麻了！

    按照叶修的意思，这一波挑战下来，叶修岂不是能赚上万亿华夏币？

    秒变世界首富啊！

    “还有事吗？没有的话赶紧走，我还有大事要忙。”叶修下了逐客令。

    八大护国战神连忙起身。

    青鸾弱弱的问道：“什么大事？”

    “天龙门召集江南所有武者，齐聚叶山岛，选举江南古武圈盟主。”叶修说道。

    这是他和夏德赫早就商量好的！

    八大护国战神眼睛一亮：“我们能去看热闹吗？”

    叶修皮笑肉不笑的看着八人。

    “我就不去了，我忽然想起来家里还炖着汤。”

    “哎呀，我家煤气罐好像没关。”

    “昨天换下来的内裤还没洗，我得赶紧回家洗了。”

    见叶修不同意，八大护国战神赶紧找理由跑路，实在是叶修皮笑肉不笑盯着他们的表情和眼神，太吓人了！

    ……

    沈家！

    “什么？霸刀挑战黄泉？”

    沈松山和沈麒麟正在吃早餐，看到电视上的霸刀挑战视频，两人愣住了。

    “霸刀还活着？”沈松山亢奋起来。

    “爸，您认识霸刀？”沈麒麟问道。

    “何止是认识，70年前我和他有过一战。”沈松山笑道，一脸自豪。

    “结果如何？”沈麒麟问道，这件事他不知道。

    “那时候我已经拥有战神之上的实力，却被他一刀重伤。”沈松山苦笑。

    “霸刀这么强？”沈麒麟大惊：“那霸刀是黄泉的对手吗？”

    “黄泉的时代怕是要过去了！”

    沈松山对霸刀充满了信心，说道：

    “霸刀20岁便成为战神，之后在杀戮中磨刀，23岁突破战神，当世无敌。”

    “霸刀和我们不一样，他没有直接修炼到战神之上的功法，没有师门，没人指点，他的刀法，他的内功心法，全都是自创的，他被全球公认为五百年不遇的奇才。”

    “黄泉刚出道那会儿，就有人说过‘若霸刀不死，黄泉就是个屁’。”

    “如今霸刀还活着，70年过去了，以他的天赋和追求更强的性格，我很难想象他现在强大到了什么程度。”

    沈麒麟听完热血沸腾起来。

    问道：

    “爸，您既然和霸刀交过手，能不能请霸刀出面杀了叶修？”

    沈松山尴尬了，他在霸刀面前就是个屁，霸刀怎么可能会帮他的忙。

    “当然可以！”就在这时，门口响起一道浑厚的霸绝之声。

    沈松山和沈麒麟转头看去，当看到走进来的老头时，沈松山的屁股上就像装了弹簧，噌的站起来了。

    “青木？你，你……”

    沈松山满脸紧张加惊讶，他搞不懂霸刀怎么忽然跑到沈家来了。

    “沈先生，70年不见，你也老了。”

    霸刀按照扶桑礼仪，给沈松山鞠了一躬，但是脸上却一点表情也没有，声音浑厚霸气，眼神充满了攻击性。

    “岁月不饶人啊。”沈松山苦涩一笑，连忙邀请道：“青木，快坐，麒麟，沏茶去。”

    青木面无表情的坐在沈松山对面，而沈麒麟六七十岁的老头子了，此刻跟羞涩的小青年似的，手忙脚乱的沏茶。

    “青木，你不是说三天后去魔都挑战黄泉吗？怎么忽然到姑苏来了？”沈松山拘谨的问道。

    “挑战黄泉之前，我还有一件小事要做。”霸刀面无表情道：“希望沈先生能帮我找到叶修，姑苏太大了，我找不到他。”

