    第303章 开口   

    “你们怎么回事？”

    

    “不好了，刘师傅，海上有鬼啊！”

    

    “说什么胡话呢，我可是唯物主义者。”

    

    “行了，别自己吓唬自己了，根本就不可能闹鬼。”

    

    在场的小弟：“……”   

    “我可是暗劲高手，有我在怕什么。”

    

    刘师傅起身来到了船头。

    

    至于其他的三个高手不为所动。

    

    刘师傅来到了船头，看向了海面，顿时脸色大变。

    

    他的眼力极好，一眼就看出来了对面那确实是个活生生的人。

    

    但是不知道，为什么那个人的脸竟然那么熟悉。

    

    那个人走了过来的时候。

    

    刘师傅脸色大变，开口道：“这不是赫赫有名的谢宗师吗。”

    

    对于三市会武的时候，突然出现了个大宗师级别的选手，顿时在整个武者圈子里边炸了。

    

    这些武者对于谢云的脸，那可是刻在了脑子里。

    

    甚至还有录像的传出。

    

    还有不少人觉得，只不过是拍戏的一些手段而已。

    

    只有真正的武者，才明白那可并非是什么后期ps上去的。

    

    刘师傅那可是深深的记住了谢云。

    

    “不是，这祖宗来到这里做什么啊。”

    

    刘师傅想哭的心思都有了。

    

    而这个时候，谢云已经在众人震惊的目光当中，一个跳跃来到了甲板的上边。

    

    谢云看了一圈在场的人。

    

    这些人都是背后发凉。

    

    至于另外的三个高手见到有人飞跃到了甲板的上边。

    

    他们都是大吃一惊。

    

    至于，这几个人看清了谢云的脸庞之后，腿都软了。

    

    “祖宗，您怎么来到这里了？”

    

    刘师傅陪着笑脸试探性的开口。

    

    他现在头皮发麻，生怕惹谢云不高兴。

    

    “没想到你们还听说过我的名号。”

    

    “那事情应该就好办了。”

    

    “我来这的目的就是为了解决龙飞的事情。”

    

    “龙飞跟我说，有人强占了他的海路。”

    

    几个高手听见这话，都是心脏狂跳。

    

    他们是真的不敢想象。

    

    龙飞竟然还有这样一个靠山，要是这样的话，他们几个人就算是吃了熊心豹子胆，那也是不敢过来的啊   

    谢云一身武功出神入化，对付他们就跟闹着玩似的。

    

    几个人早就听说过了谢云的名号，那简直就是惊为天人啊。

    

    就算是只看录像，也是可以看出谢云的强悍。

    

    至于那样的一位宗师级别，对于谢云就像是杀鸡似的。

    

    “噗通！”

    

    四个高手全都直接跪下了，身子忍不住的发抖。

    

    “祖宗，不好意思啊，我们不知道您是龙爷那边的。”

    

    “您不要怪罪我们了。”

    

    “我们现在就跟郭培断绝往来，也不会给他做事的。”

    

    “你们自有分寸就好了，你们现在就可以自己游回去了。”

    

    谢云冷冷开口。

    

    几个高手听见这话，都是哑巴吃黄连，有苦不能言啊。

    

    他们距离海岸那么远，就算是开船那也是半个小时的时间。

    

    这几个人的身体就算是在怎么强健，但是也得累个半死不活。

    

    但是，他们几个人也是不敢违抗这么一个大宗师，只能硬着头皮准备游泳。

    

    至于在场的那些小弟，看见那些高手的反应，都是知道眼前的这个人是个牛叉人物了。

    

    而且还是老大的死对头请过来的。

    

    但是，那几个高手可以逃跑，这些小弟不行啊。

    

    要是让郭培知道，这些人不战而逃的话，回去之后肯定不会有什么好果子吃。

    

    下一刻，不知怎么的，有一个小弟脑子抽筋，直接冲上来了。

    

    至于其他的小弟，看见有人带头，也是准备冲了过来。

    

    谢云直接无语了，随手抓住领头的小弟，像是扔保龄球一样，直接丢出去了。

    

    至于其他的小弟，也是跟着掉到了海里。

    

    谢云下一刻，手中就形成了一团仙元真火，温度滚烫，然后就扔向了甲板的上边。

    

    下一刻，甲板就已经开始了燃烧，火势十分迅猛，很快就已经蔓延到了整个游轮。

    

    至于附近其他的船只见到这么一幕，都是连忙凑了过来，想要知道发生了什么事情。

    

    他们看的不真切，像是火焰当中有一个人，至于那个人已经朝着他们弹射了过来。

    

    在场的人都是没有反应过来怎么回事。

    

    谢云就已经到了他们的船艇上边。

    

    谢云的脚下稍微一用力，这些船艇尽碎，至于上边的人都是掉落到了海里边。

    

    他解决完这些船艇之后，就回到了龙广的船艇上边。

    

    “不愧是谢爷啊，当真是手段不凡。”

    

    “现在郭培肯定是不敢派人过来了。”

    

    谢云摆摆手，开口道：“现在可以回去了。”

    

    龙广连忙点头，招呼人回去。

    

    至于这个时候，江海省的一座超级豪华大别墅当中，有着一个身着中年男人，随意的靠在了沙发上。

    

    只是这个时候的他脸色阴沉。

    

    中年男人直接一拳，砸在了身旁的酒桌上边。

    

    上一秒还是精致的玻璃酒桌，下一刻就已经变成了玻璃渣子。

    

    “要那些人有什么用？”

    

    “真他吗都是一群酒囊饭袋，全都是废物。”

    

    “那么一条海路，一天都守不住。”

    

    郭培气急败坏。

    

    他根据回来的那些小弟的叙述当中，就说是对方有一个高手，可以在海面上行走，直接吓走了四个高手。

    

    郭培听见这话，那都是心脏狂跳。

    

    他是真的不敢想象，对方到底是请了什么样的人物来收服海路。

    

    “郭老大，看来是我太过于信任你了。”

    

    “你这请来的人物，也不行啊。”

    

    至于一旁的沙发上边，有一个金发碧眼，鼻梁高挺的美男子。

    

    这男子年龄二十五六，身材健壮，俊美无比。

    

    “那可是四个暗劲高手啊，按道理来说，那肯定万无一失的。”

    

    郭培一脸不解。

    

    而且，不仅是这样，那几个人回来之后，都直接给他拉黑了。

    

    “特没谱先生，按理来说，在这样的华夏武术界当中，暗劲就已经很强大的存在了。”

    

    “除非龙广请的人物，远远比这还要厉害。”

    

    “郭老大，对于这些，我确实是一无所知。”

    

    “对于你们的华夏武术界，我也并没有什么兴趣。”

    

    “我只知道要是想让自己变的强大。”

    

    

    

