    好吧……

    李天等人收了方才的胡思乱想。

    可不管怎么说，只当这是草图来看待吧。

    毕竟师祖日理万机，也不可能花费太多功夫制那正儿八经的工程图。

    嗯……

    一定是这样的。

    于是众人的目光又落在这些草图上头，神情专注，只是这一看……竟骤然来了兴趣了。

    这图纸……显然非同一般，某种程度而言，这对于李天等人，是一个全新的领域。

    当然，对于工程学院上下人等而言，经过了新城的建设，铁路的建设之后，他们从中摸索了许多的经验，尤其是结构力学和混凝土的出现，在新城的建设之中，已使许多人得以大显身手。

    经验，就是这么一步步积攒的。

    可现在……师祖所提供的图纸，等他们好不容易看明白时，却一个个摩拳擦掌起来。

    李天非常清楚，能不能做到都是其次的，是否需要新的知识，也都是其次。

    搞工程，最需要的是银子，只有甲方肯投银子，什么都可以摸索。

    投了银子，建出这么一个玩意出来……却不知又能从中积攒多少知识，这些知识，更不知能转化为多少论文。

    李天现在离院士，还差临门一脚，可想要一步踏入院士的领域，却总是差许多的火候，说到底，他缺的就是这等超大体量的工程。

    李天盯着图纸，脑子已开始飞速的运转起来，如何增强结构，如何设计，这样的情况之下，巨大的应力，是否会导致垮塌。

    “师祖……这是……”李天脸上带着疑惑。

    方继藩看着这些家伙，很简洁的吐出三个字：“建出来！”

    李天等人顿时就倒吸了一口凉气，忍不住道：“只怕……破费不少。”

    他们都是有真才实学的人，虽只看了简单的草图，可一下子就看出这不是简单玩意。

    方继藩就冷着脸道：“第一期投入一百万两银子，后续……还有第二期、第三期……”

    方继藩最讨厌别人跟他谈银子了，谈银子就是在侮辱他！

    我方继藩是缺银子的人吗？

    李天等人已开始眼睛里冒星星了，卧槽……大手笔啊，这下好了，这里头实在有太多可施展的空间。

    李天生恐师祖不信自己的才华，立即道：“师祖，这样的建筑，若是用混凝土或者是砖石，是万万不可行的，必定要崩塌，学生思来想去，当初学生建设一处戏院时，曾用过一种建筑方法，倒是可行，当然……具体如何，却还需重新设计。”

    “什么方法？”方继藩饶有兴致的问道。

    李天立马回道：“钢结构。”

    方继藩点头，颇为满意：“总而言之，立即拿出方案，要确保不会有任何的纰漏，预算的事，不必你们操心。这个工程，李天你来试试看，我甚是看好你。”

    李天听罢，身躯一颤，师祖……居然如此看得起他？

    方继藩之所以选择李天，其实也是有原因的。

    第一批工程学院的学员，现在大多在工程领域地位崇高，有的甚至已经成为了院士，他们现在更多倾向于理论上的研究，而新一代的佼佼者们，这个李天，倒是主持了不少的工程，且那第一个钢结构的戏院，就是他主持完成，虽然经过了不少老一辈的院士们协助，但是有了这些经验，选择这个家伙……不会有什么差错。

    李天已是激动得热泪盈眶，连忙拜倒道：“师祖……学生……学生无以为报……”

    方继藩却不打算再跟他们多说了，一挥手：“现在可由不得你在此耽误时间，赶紧去吧，先出一个草案，而后多向你的恩师、师叔们请教，拉起一个队伍来，倘若出了差错，饶不了你。”

    “是，是。”李天心里激动的不得了。

    他虽是主持整个设计和工程，可如此大规模的工程，势必整个工程院都要参与进来，而自己……则是这个项目的核心啊！

    方继藩打发走了这些人，吁了口气，忙将草图收了，直接丢进了炭火里，烧了个干净。

    王金元还留在一边，看着少爷烧了草图，不禁一脸肉疼的道：“少爷，这……这……烧了多可惜，方才少爷只给他们看看，若是他们记不住少爷的草图，可怎么办，为啥……不让他们带走？”

    方继藩正气凛然道：“我是什么人，不是我方继藩不谦虚，而是实事求是的说，我方继藩乃是名动天下的人，倘若这些狗崽子们带走了草图，还将这玩意当做了传家宝，千百年之后，这些狗崽子们的崽子们，没准儿还要将这些草图拿出来展览呢，展览，你懂不懂？我要低调，要谦虚，后人们想看我的墨宝，我偏不给他们看。”

    王金元的表情顿时舒展开来，钦佩的翘起大拇指道：“少爷果然和那些狗东西不同。”

    方继藩坐下，却是吩咐道：“工程的事，你要上心，他们出了预算，要多少，拨多少，这工程……并不好建……除此之外，西山铁业，多建一些铁作坊，现在哪里都需钢铁，可不能供应不上。”

    王金元就道：“这些年，又是建新城，又是修铁路，这钢铁的作坊，遍地开花似的，各处的铁矿都在勘探，运来的矿石，堆砌如山，现在许多铁路，都是在修建的原地直接建起钢铁作坊来，拉去一批老匠人，招募一批学徒，便可建窑开工，西山铁业这些年来，搭建的钢铁作坊，年产已至十数万吨，可依旧……还是供不应求，其实不必少爷吩咐，小人已规划了几个作坊，至于铁矿，也探勘出来了不少，问题的根本，还是在运输上，当然……其实只要有需求，运来了铁矿有利可图，这些都不必发愁，有的是人会想尽办法去解决的。”

    说起这个，王金元可谓是如数家珍。

    他是方家的大管家，方家的产业布局极多，这些数据，他都需牢记在心里，毕竟他家少爷喜怒不定，天知道少爷何时会问起，若是答不出，会被打断腿的。

    好在今日少爷脾气好……

    片刻之后，方继藩便背着手，哼唱着曲儿走了。

    王金元又大大松了口气。

    …………

    保定府。

    这里的铁路，可以直接连接京师。

    因而，这保定也成了通衢之地，再加上新政的不断深入，这保定已隐然有了京师之外一处大城的气象。

    在这保定的车站，永远都是最热闹的。

    无数人自京师而来，又有无数人上京师去。

    以至于每一段时间发车的蒸汽机车，依旧还是供应不了如此巨大的人流，寻常人根本买不到票，只好站着。车厢里闷热，因而车厢的门是打开着的，蒸汽机车轰隆隆轰隆隆的发车，那车厢里，便有无数个人挂在车门前。

    车站的人员，察觉到了两个形容猥琐的人，他们每日都来回坐车，一日下来便可能坐三四趟。他们可能是在京师下车，再坐车回来，也可能会在中途的停靠点停下，等下一次看到的时候，他们又活蹦乱跳的到了保定车站。

    这两个家伙，穿着旧衣，风尘仆仆的样子，贴身藏着干硬的蒸饼，各自拿着两个葫芦做茶壶。

    因车站免费提供热水，所以这两个家伙只要在车站，车还未发时，他们便总是会出现在热水供应的地方，第一时间拿葫芦装满热水，一直要装到葫芦里的水溢出来，烫到他们抓葫芦的手，他们才龇牙咧嘴的扑哧扑哧发出疼痛的声音，而后小心翼翼的将葫芦塞上。

    之所以车站的人员对他们引起注意，还是因为他们的葫芦……特别的巨大，背在身后头，宛如两个小水缸。

    他们每日登车之前，都会用竹片记录下发车的时间，甚至还会观察人流，登了车，在拥挤的人潮之中，居然会掏出一块怀表。

    须知这怀表，在当今，乃是奢侈品中的奢侈品，寻常百姓根本见都见不着，价格高昂到了令人咋舌的地步，可偏偏……他们身上居然有。

    每到了一处车站停靠，他们便掏出怀表来，而后细细记录。

    发车时，再记录。

    那竹片永远都是密密麻麻的。

    就这般，足足过去了一个多月。

    他们才销声匿迹了。

    而随后……在另一处通往天津卫的车站，他们又出现了，每日大清早来，似是检阅车站的将军，第一时间出现在了供水出。

    甚至有人发现，这两个家伙居然装了热水之后，倒了一些米进去，下一次……他们发现，这些米在热水浸泡几个时辰之后，居然熟了，他们从葫芦里倒出来的，不再是水，而是热腾腾的粥。

    “记下，记下……这一趟车……中途停靠是一刻……记好了吗？”

    “记好了，哥。”

    这被叫哥的，自是张鹤龄，张鹤龄掏出了车站里取来的时刻表，对照着看，随即眯着眼道：“这群狗东西，这一趟，怕又要晚点了。哎……”

    张鹤龄一声叹息！

    …………

    感谢马建元同学成为本书新的盟主，在此致以十二万分感谢。

