    事实证明，老江的恶意猜测是想多了。

    在他随着那牛妖上了憾地山，在半山腰处，一个依山而建，修的宏伟大气，霸气外露的石头宫殿里，见到青兕大圣和白夫人的时候，真相就已暴露出来。

    光看那八尾狐狸精趴在青兕大牛怀中，面带桃花，一脸困倦，连八条尾巴都软软低垂的姿态，再看青兕大圣一副神清气爽，脸上尽是男儿自豪的模样。

    就知道在这场妖怪和妖怪的贴身交锋中，白夫人是罕见的落于下风的。

    怎么说呢。

    不愧是妖圣不灭体，把这狐狸精降的服服帖帖的。

    大圣威武啊。

    “这小丫头，就是我刚才与你说的，啸风大王的孙女。”

    见江夏三人过来，正处于某种余韵回味中的八尾狐狸精，扬起手，摸了摸青兕大牛的下巴，语气娇媚的说：

    “我已验明正身，就等你来再看一看。”

    “事关啸风大王的血裔，自然是要好好看的。”

    头顶长着两对角的青兕大牛点了点头，这会它已脱去铠甲，就穿着一身青色外袍，端坐在那被制作成牛首型，又盖着一张硕大虎皮的“宝座”上。

    一张国字大脸上并没有特别的表情，伸手便对刘慧招了招，沉声说：

    “那丫头，且上来，让本尊看看。”

    刘慧有点怕怕的。

    她是真正纯粹的妖怪，自然要比老江和如月，更清晰的感觉到眼前青兕大牛身上散发出的妖族威气。

    尽管之前也见过麟主，但以麟主的修行，能将一身龙气收拢妥帖，也不喜欢以势压人。而眼前的青兕大圣在修为上，比麟主弱一筹。

    尽管它压住了一身气势，却还是因这境界高强，以及妖圣不灭体的霸道，让刘慧如见了猫的小老鼠一样。

    她心中是不怕的，但身体却抖得厉害。

    又在老江推了一把的助攻下，上前几步。

    “这脸长得不像啊。”

    青兕大牛摩挲着下巴，上下打量着眼前刘慧，怀中抱着美人，却语气疑惑的问到：

    “你这小丫头，既要化形，为何不循着你父母的样子来？化出这等怪模怪样的，虽好看点，但确实和啸风大王的人形没什么相似可言。

    莫非是听了人族修士信口胡诌，才弄成现在这样？”

    “不是的。”

    刘慧急忙摆了摆手，她解释到：

    “是因我从小生在万兽宗中，我母亲在生下我后，就被铁山那恶人折磨死了。我少有见她，待化形时，记忆已模糊不堪。

    与其循着心中记忆去塑，还不如选个更好看点的样子。

    至于我爷爷...

    我打出生后可就没见过它，又怎么知道该怎么塑出和它相似的人形呢？”

    “唉，身世凄惨。”

    青兕大牛感叹了一句，它对刘慧还很客气的，便又说到：

    “你这身上气息确实如我家夫人所说，弱的很，若不是本尊常年与啸风大王相处，倒也不能一下认出你来。

    不过，这气息能装，外形能变，你家却有一样神通是无论如何也装不了的。”

    这妖圣抬起手，放在刘慧眼前，沉声说：

    “来，把你家传承的疯血神通给本尊耍来看看，不必忧心伤到本尊。你这小女娃的神通就算全力运作，也伤不到本尊这不灭圣体。”

    “那我，真咬了？”

    刘慧有些犹豫，她看了一眼青兕大牛，说：

    “咬疼了你别怪我。”

    “让你做你就做，一点都不爽利。莫不是假装的？不敢耍来看看？”

    青兕大圣还有些不满，又催促了一声。

    刘慧那边被激将一下，顿时也不管不顾激活自己尚未掌握的压箱底神通。

    随着疯血激活，刘慧顿时双眼血红，一阵阵血色煞气缠着她的躯体旋转起来，源于蛮荒远古的凶狠气息在这宫殿中回荡。

    激的白夫人毛茸茸的尾巴都跳动起来，又被青兕大牛很温柔的护在怀中。而老江和如月则后退到宫殿入口，免得被疯起来的刘慧一口咬死。

    他们在MAGA世界里，是见过刘慧这神通激发时的样子，当时刘慧只是个妖将，却差点一口咬死了温莎夫人。

    那场面很是惊悚。

    当然，刘慧的化形已完成，这会再用神通，肯定不能张口咬过去。

    她的双手扬起化作狼妖兽爪，卷着无视境界杀伤的疯血神力，爪子交错着打在青兕大圣举起的左手上。

    血光加身一瞬，青兕蛮牛也发出一声闷哼。

    它的手就像是被丢进绞肉机里，一下子被削的血光四溅，露出闪耀着青光，如玉一样的骸骨，又在下一瞬以血肉重生，化作完整的手指。

    抬起来，在刘慧额头敲了一下。

    也不见多用力。

    却一下子把即将失控的刘慧又敲回了正常状态。

    “没错了，你确实是啸风大王的孙女，这疯血神通可是做不得假，就是用的太差，而且你体内疯血严重缺失，让这妖族第一的杀伐神通，用起来也软绵绵的，一点威力都没有。”

    青兕大圣用这种粗暴简单的办法，验明了刘慧真身，那语气就更温和一些，真像是长辈对待晚辈一样。

    它不甚满意的点了点头，对抱着脑袋的刘慧说：

    “既然真是妖圣之孙，那逐风原一地，确确实实就该你来继承。本尊听说你已有了自己的氏族，还很是厉害，那就不必再派人助你收复家传领地。

    待过几日，本尊亲自往它几座妖城走一遭，给你撑撑腰，让那些妖帅们都服气你。”

    “大圣且慢！”

    刘慧这会听到青兕大牛的话，脸上也浮现出一抹喜悦，但很快，她就板起脸来，对眼前的妖族大圣质问到：

    “你验了我的正身，我还有话没问你呢，什么逐风原之王这样的活，我是不耐去做的，以后就挂个名头，真正做事的乃是你家白夫人。

    她才是以后逐风原的真正女王，这事都说好了的。”

    “唔，还有这等好事？”

    青兕大牛听完这话，那方方正正的大脸上露出不加掩饰的喜悦。

    它倒不是不掩饰自己的想法，它和白夫人现在关系修复，又回到之前卿卿我我的狗男女姿态里。

    如果白夫人统治了逐风原，那就意味着这北境妖族天下，除了麟主的坠星涧外，都要服从于它憾地山了。

    它这个青兕大圣，也会成为真正意义上的妖族共主。

    这是啸风大王当年都没做到的事，让妖圣心里颇为舒坦，语气也更亲和一些，抚摸着怀中白夫人的一根尾巴，又问到：

    “那么，小丫头你，又有什么话要问本尊啊？”

    “都说是你当年在我爷爷入魔之后，亲手屠了我家氏族的！”

    刘慧叉着腰，这会也不客气的反问到：

    “除了我父母倒霉，被铁山捉去外，我家叔叔伯伯，七大姑八大姨之类的直系亲戚，可都是被你亲手杀了的。

    但北境又盛传，你敬重我爷爷如敬自家长辈，这明明是就是互相矛盾啊！

    你当年为何要做那事？

    是仙盟逼你的吗？”

    “这个...”

    青兕大牛犹豫了一下，它那牛眼一瞪，看向老江和如月，说：

    “此乃我妖族秘辛，你两个人族修士先退下，我与丫头说完后，你们再过来。”

    “不行。”

    刘慧嗖的一下窜到老江和如月身旁，一手一个拉在手中，她对青兕大牛说：

    “他们可是我最信任的人，你既能说给我听，也要说给他们听。若不许他们听，那我也不听了。”

    “你一个妖怪！怎能和人族如此亲密？”

    青兕大圣顿时皱起眉头，大圣发怒一瞬，也让殿中威压翻倍，一股股无形气势压在三人身上，老江到还好，他有陆吾命格，天生不受这等气势压迫。

    但如月和刘慧就有些难受。

    “他两人都是可信之人，我可以担保。夫君可是连我都不信了？”

    躺在青兕大牛怀中的白夫人轻声说了句，让大圣立刻收回气势，它语气温柔的说：

    “哪能不信夫人啊？即使如此，那说便说了。”

    这般听话，让白夫人脸上浮现出一抹满意来，她便如猫儿一样，继续闭上眼睛，躺在青兕大牛怀中养起神来。

    “本尊问你，丫头，你可知，你这一脉狼妖来自何处？”

    青兕大牛看着刘慧，问到：

    “可有长辈告诉你此事？”

    “难道不在逐风原吗？”

    刘慧眨着眼睛，一脸单纯的说：

    “我牛伯告诉我，自打我爷爷的老爹那一辈起，我们就在逐风原生活了。哦，对了，我牛伯还是你憾地山出身呢，被万兽宗骗去当战兽了。”

    “别打岔。”

    青兕大圣摇了摇头，说：

    “这会说正事呢，且让本尊告诉你，你这一脉狼族，可不是逐风原土著，而是来自另一个地方，你家祖地在西陆太康山中。

    那里据说是上古凶妖穷奇的后裔所在，至今还有你狼族一脉的组祠与圣地在那。”

    “西陆？”

    刘慧瞪大眼睛说：

    “那里现在不已成罪渊了吗？”

    “对，西海荡魔将西陆陆沉，化作罪渊封印荒主魔念，已是非人之地。”

    青兕大牛的语气低沉下来，说：

    “然你家祖地还在，与你这一族有血脉牵绊，当年啸风大王入魔时，可是惊动了天下众人，就连通天山上两位都被惊动。

    他两人与我都无法判出，啸风大圣入魔到底是在镇压罪渊时被魔气侵染？还是因你家祖地被魔念覆盖污染，导致啸风受到牵连。

    你要知，你家这疯血神通可了不得。

    一旦真是因为罪渊侵染祖地，导致你们受到影响，那啸风入魔就只是个开始，很可能会引发北境也走上西陆的下场。

    本尊被招到通天山上，被二圣说起此事。

    本来派出擒拿你家亲属的，是凄煌谷阴符公，但那老儿心思阴鸩，谁知道他会趁机做出什么事，因而，本尊就接了这活...

    小丫头，你可以恨本尊，这没什么大不了的，以后你若想报仇，也随便你来。

    但这事，本尊做的难受，却不后悔。

    因本尊擒杀你族人时，确实发现了你族人中，已有大规模入魔的征兆。”

    青兕大圣摆了摆手，说：

    “这都是为了我北境妖族的存亡大事。

    若是啸风大王知道这事，想来它也不会怪我。但能理解归理解，通天山二圣逼我屠戮妖族的事，实在让人心中难熬。

    自那时起，我便知道，这人族和妖族之间，终究不是一条心，便反了仙盟，助我北境独立于仙盟之外，也免得再出这等事情。

    我要说的就这些，已说完了，小丫头心中如何想的，不如就此说出。”

    它看着刘慧，说：

    “我辈妖族做事，莫要学人族那般拐外抹角，心中若是有恨意，就直白说来。也不管你如何想，本尊都会助你掌握逐风原的。”

    “我恨你做什么？”

    刘慧翻了个白眼，甩着尾巴说：

    “我就是想知道当年那事的真相罢了，至于族人遇难什么的...我一个被万兽宗养大的妖怪，哪能生出些愤恨来？

    这话说得虽有些凉薄，但我都没见过它们，又怎么会和它们感同身受？

    你若真想助我，也不求你帮我掌控逐风原，这事有白夫人做，我是放心的，我今日过来，是想和牛叔你说另一件事。”

    傻妖怪眨了眨眼睛，说：

    “我和我家老板，要对万兽宗下手，听闻青兕...牛叔你一直和铁山不对付，这次有没有兴趣一起打上万兽宗，把那恶人铁山斩杀掉？

    你若是不愿意，那我可要在心里鄙夷你了。”

