    <>

    用三天时间打造出一支可以通关‘熔火之颅’的团队，对别人来说不可能，但对李逸来说，却有无限可能。

    他熟知‘熔颅’副本的一切打法，只要团队成员能够按照他的指示去做，通关‘熔颅’还真不算什么难事。

    用金币收人，看似不智之举，可谁又知道，李逸的真正想法呢？

    他不但熟知副本打法，而且还对前世大部分名人记忆深刻，虽然现在他们有的己经属于各大公会，但还有一部分没有加入公会，PK赛夺得第一名的‘吴老狼’就是其中一个。

    虽然前世‘吴老狼’没有‘寂灭无为’那么出名，但在众神数以千万计的纯奶职业当中，他仍然可以排到前百名行列。

    有他在的队伍，很少会团灭，‘寂灭无为’曾这样评价过吴老狼：“如果不是他的团队拖了他的后腿，当他脱掉那身回蓝装备，他并不逊于我。”

    对李逸来说，像吴老狼这样的人才，自然多多益善，而他和黑暗皇朝最大的区别就是，他懂得什么人值得培养，什么人不值得培养。

    当然，把前世名人加进公会只是第一步，能不能把他们永久留住，就要看领导者的本事了。

    李逸选出100人，分成两支团队，去打‘火焰巨兽’。

    他没有到场，而是将两支团队分别交给了陈扬和清平乐去指挥。

    发现了火冰儿很有管理天份，李逸甘脆把公会建筑管理权限划分给了她，这样一来，火冰儿就变成了小醉猫公会的总管人物，地位等同于黑暗皇朝的楚楚可爱。

    “我……我怕做不好。”火冰儿一副受宠若惊的模样，又是兴奋又是担忧。

    “要相信自己，你行的，你可以。”

    “谢谢……”

    听到李逸的鼓励，火冰儿展颜一笑。

    李逸这次重生，的确把她的命运改变了，记得前世，‘女友门’事件在网上爆光之后，火冰儿彻底崩溃，用一把小刀将花飞舞和**她的几个公会会长捅死，然后跳楼自杀，结束了悲惨一生。

    如今看来，她应该不会再和花飞舞那些人纠缠在一起了吧？

    ……

    “逸哥，情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）不妙啊，队伍完全不行，一点配合也没有，火焰战车都打不过去。”

    “我这边也不太好，勉强过了火焰战车，箭塔过不去了。”

    陈扬和清平乐先后发来副本攻略战报。

    “继续!”

    李逸的回答很简练。

    陈扬和清平乐都知道火焰巨兽副本打法，他选的公会成员S又都合格，打不过去只有一个原因，团队默契配合不够。

    一支团队想要真正强力，选人虽然重要，但更重要的还是要看团队配合，不死上几次，能练出来吗？

    “逸哥，才灭了一次，有4个人退团了。”

    “我这边8个人退团了。”

    “记下他们的名字，全部踢出公会，永不录用。”

    连死都死不起的人，还能指望他们干什么？打造一只精英团队，就要排除一切划水人士。

    李李逸问陈扬：“心情不错现在多少级了？”

    “到15级了。”

    “把他拉去，不需要他打，看着就行了。”

    ……

    公会攻略火焰巨兽的第二天，共有57人退会，两支团队只能合并到一处，打一个副本进度了。

    死去活来的灭了两天，团队配合明显上升，如今己经打到了老2‘召唤者斯卡萨’。

    火抗性药剂全部由李逸提供，虽说这两天他没去副本，但团队战斗影像他一直在看，他在心里盘算着理想的人选。

    吴老狼的确强悍，只要蓝不空，他就像永动机一样，坚定的站在队伍后方，绝不会出半点差错。

    运气爆棚的兰精灵和她男人一枪男最初也被选进团队，不过他们的表现实在让人无语，一枪男玩的是战士，可到现在，他只会最基本的普通攻击，一个技能也没学，堪称人才……

    至于兰精灵，虽然得了个美称‘兰大*’，可惜，她的奶水太酸了，加谁谁倒，天然呆到让人崩溃，虽然被灭数次无怨无悔，最后还是被陈扬请出了团队。

    灭团光环太强了，有她在，其它人实在受不鸟啊……

    梧桐姐妹的双组合倒是让李逸很期待，可惜，这对小朋友上线下线的时间实在太没有规律了，指望她们打副本，很有可能在战斗一半的时候，就消失了……

    15时，又一个好消息传来，经过无数次团灭，团队终于成功推倒了召唤者斯卡萨。

    “进度暂时放下，可以收兵了。”

    李逸大为满意，招回团体，挨个给他们分配装备。

    不论发挥好坏，只要能坚持下来的成员，无一例外全部得到丰厚奖赏，原来这些公会成员的S都是150左右，换上李逸给的装备，整体指数上升100+，顺利达到进军‘熔火之颅’副本要求。

    虽然有的人都死了二十多次，但看着自己一身装备，还是大呼值得。

    的确值得，否则凭他们自己，至少两三个月才能提升到现在这身装备等级。

    “恭喜你们坚持下来了，从现在起，你们都是小醉猫公会的核心成员，小醉猫这个名字现在并不出名，但请相信我，不久的将来，你们都将会为拥有这个名字感觉自豪!”

    对一个公会而言，没有什么比荣誉感更重要了，就像白金之手，虽然解散了七年，可从白金之手出去的成员，从未忘记过自己的过去，狂神和疯圣之间的仇恨大到视同水火，可一旦有人敢碰他们以前的同伴，他们仍然可以暂时放下仇怨，联手悍卫共同的荣誉。

    不过对华山和世纪花这两家公会来说，但凡从这两家公会退出的成员，无不对其破口大骂，别说去悍卫公会荣誉，不对他们落井下石都对不起自己的良心。

    这是和白金之手相反的例子……

    心情不错的S也上了180，感动的他差点泪流满面，一个劲和陈扬说：“师父，咱们公会福利太好了。”

    没错，自从在PK赛上看到了陈扬英明神武风骚至极的PK手法，心情不错和一个大包就拜在了陈扬门下，一个大包是大徒弟，心情不错是二徒弟……

    李逸听到这个消息时，差点一口老血喷出来，这也太扯了，前世最出名的大指挥，大分解师，居然拜在陈扬门下当徒弟了，这事儿如果放在前世，说出去谁能信啊？

    不过不管他信不信，这些都己经成为事实。

    “你们两个如果能学到为师三分之一的本事，就足以笑傲众神了。”这是二人拜师时，陈扬对他们说的话。

    次日，李逸精挑细选出30人，走进‘熔火之颅’副本。

    如果这一世和前世相同的话，那么今天‘星辰火’会在16点38分拿下‘熔火之颅’首杀。

    现在是早上7点整!

    经过这两天副本磨练，小醉猫公会人数大减，从300直线下降到100左右，不过人数虽然下降了，但整体战斗力却更强了。

    加上李逸自己，团队人数30人!

    “有什么比自己亲手创造荣耀更爽？想让别人记住你们的名字吗？跟着我全力以赴，16点前，拿下熔火之颅!”

    系统提示：您进入地狱级别‘熔火之颅’副本。

    众神之王里面共有四种副本级别，普通、英雄、专家、地狱，级别越往上，难度越高，得到的奖励自然越好。

    李逸只挑选30个人进副本不是因为他找不到另外20人，他这么做是为了触发副本最高难度，地狱级别!

    熔火之颅副本分级标准，50人为‘英雄’级别，40人‘专家’级别，30人‘地狱’级别。

    众人身处在一个巨大火焰熔炉之中，灼人口鼻的热浪上下翻涌，给人一种窒息感觉。

    一颗被火焰包裹的巨大头颅悬浮在熔炉中心位置，它就是‘熔火之颅’副本唯一的BSS，火焰恶魔‘伊夫里特’最忠诚的属下，焚心者拉马斯登，头顶血量显示850万。

    熔火之颅的副本背景，说的就是矮人王‘弗拉基米’受到拉马斯登的诱惑，放出火焰恶魔

    ‘伊夫里特’的故事。

    熔炉两边，各有一只精英级别火矮人小怪，血量在380万+，攻击力很强，还会使用群体恐惧术，好多团队都栽在它们身上。

    “梧桐姐妹一人一只，把火矮人小怪拉到右边远离，火冰儿带一名治疗专刷她们的血，月耀沧海，不是糊涂哥，你们俩负责打断小怪技能，其它人全部跟我去打拉马斯登。”

    听到李逸的命令，清平乐有些动容：“不先杀掉火矮人小怪？”

    虽然团队里好多人都没打过熔火之颅，但有关这个副本的视频官网上一搜一大堆，两只火焰矮人小怪相当变态，实力堪比大*SS，如果不先把它们放倒，一个群体恐惧放出来，百分百团灭。

    李逸手一挥：“拉稳不杀，全体坐下，喝火抗药剂。”

    听到李逸的话，包括吴老狼在内的几名资深公会成员全都被震撼住了。

    如果在进入BSS战前把两只火矮人干掉，焚火者拉马斯登就会因被控制的下属死亡导致自身血量减少一半，变成425万。

    可如果不击杀火焰矮人直接进入BSS战，拉马斯登的血量就不会产生变化，也就是说，这时将会进入‘困难模式’。

    地狱级别困难模式，能打过去吗？

    所有人心里都没底了。

    李逸站起身，朗声道：“准备好了吗？”

    “全体就位!”

    “上!”

    <\zhn\>

