
　　当秦臻的第一句解释出来时。

　　楚缘人都傻了。

　　还能这样子理解？

　　“你，你确定你没理解错？”

　　楚缘小心翼翼的问道。

　　“师尊，这绝对没错！不可能错！”

　　秦臻坚定无比的说道。

　　听到此话。

　　楚缘大感震惊。

　　他看着自己手上的书本，沉思了许久。

　　然后又抬头看了看秦臻，准备继续考察。

　　“那徒儿，你可知，以德服人是什么意思？”

　　楚缘犹豫着问道。

　　这么简单的问题，总会回答正确了吧，不然他都要感觉，自己这个弟子脑壳有点问题了。

　　“师尊，这个简单！”

　　秦臻一副轻松的模样。

　　“对，这个的确是简单了点……”

　　楚缘松了口气，赞同的点了点头，也觉得这个问题蛮简单的。

　　可他的话还没说完，就被秦臻给打断了。

　　“师尊，说这句话的人，他的佩剑名为‘德’，他常常以这柄剑来打服他人，所以说出了以德服人这话！”

　　秦臻认认真真的回答。

　　楚缘再次大感震惊。

　　但他没有想太多，试探着继续问。

　　“那徒儿，吾日三省吾身，是什么意思？”

　　“师尊，这个也简单，我常常为自己不够强大而感到反省！”

　　“那，那三十而立，四十不惑，五十知天命，六十耳顺，七十随心所欲是什么意思？”

　　“回师尊，只有三十个人才配我站起来打，四十个人我直接冲不带困惑的，五十个人碰到我，仿佛遇到了天命，六十个人只有好声好气在我耳边说话，我才会放过他们，至于七十个人？要是敢动手，我随心所欲，嘎嘎乱杀！”

　　说到勤奋之处。

　　秦臻拍案而起，脸红脖子粗，一副激动的样子，他那双眼睛都在闪烁光芒的。

　　楚缘：“？”

　　是这样理解的？

　　是我读错了书，还是你读错了书？

　　好家伙。

　　我直接好家伙。

　　长见识了。

　　楚缘眼睛瞪得那么大。

　　这个弟子着实让大吃一惊。

　　顶级理解啊。

　　楚缘算是看明白了。

　　这个弟子看完了这些书？

　　看个锤子的看完了。

　　这个弟子指不定就是有大病。

　　他可以放心的收这个弟子了。

　　这个弟子不废，还有哪个弟子会废？

　　“很好很好，徒儿……叫秦臻是吧？臻儿，你的回答，为师十分满意，那你接下来，便可以步入修行了。”

　　楚缘深吸了一口气，看向自己这个弟子，缓缓的开口。

　　“师尊，我真的可以修行了？还请师尊传我法门！”

　　秦臻跪地一拜，当即大声开口。

　　此话一出。

　　楚缘没有第一时间回答，而是微微低头，沉思了起来。

　　对于这个弟子，随便忽悠一下就行？

　　行，就随便忽悠吧。

　　也不可能真给忽悠成才了吧？

　　就这个弟子独特的悟性，要是能领悟了，那真是离了个大谱。

　　“你擅长千术，为师便传你千术一道，你看如何？”

　　楚缘缓缓的开口说道。

　　“啊？师尊，千术也可以修行么？那个不是骗人的么？”

　　秦臻张大了嘴巴，有些不敢相信。

　　千术在他的印象之中。

　　一直都是用来骗人的。

　　这玩意也可以修行？

　　师尊该不会在糊弄他吧。

　　“世间大道，皆可修行，只要符合你，那便绝对能修行，为师只问你，你想不想修行千术一道？”

　　楚缘从床上坐了起来，双手背负，侃侃而谈。

　　“师尊，弟子想！”

　　对于这话。

　　秦臻毫不犹豫的回答了。

　　如果说千术也能修行，那他肯定会选择千术。

　　他对千术有着绝对的兴趣，绝对的天赋。

　　能用千术修行，那他求之不得。

　　“臻儿，用千术修行，那自然可以，不过再传你此道之前，为师需要问你，你对千术的理解，是什么？”

　　楚缘一边开始思考起了怎么忽悠，一边开口说了起来。

　　他想要拖延一下时间。

　　有一说一，他也不知道该怎么忽悠。

　　千术千术……

　　出老千能怎么忽悠。

　　这个还真要好好思考。

　　另一边的秦臻却因为楚缘的一句话，也跟着思考了起来。

　　对千术的理解？

　　他沉吟了许久，才开口了。

　　“师尊，弟子认为，千术的根本，就是以假乱真，以达瞒天过海的目的，”

　　秦臻认真的回答道。

　　听到这回答。

　　楚缘默默把说什么出老千证大道的说法收了回去。

　　这要是说起来，显得他格局好小的感觉。

　　他本来还想说，出老千，骗过大道，从而证道的。

　　现在反而不好说了。天籁小说网

　　再三思考后。

　　楚缘想到了一个点，眼睛一亮，顿时准备开口了。

　　“臻儿，你，格局小了。”

　　楚缘缓缓的说道。

　　“格局小了？还请师尊赐教！”

　　秦臻愣了一下，连忙开口说道。

　　“真正的千术一道，并非所谓的瞒天过海，也不是以假乱真，不过倒是与其有一些关系，真正的千术，是诡！是谎！”

　　“你的谎言之下，你的欺骗之下，只要世间有人相信，那便是真的！无论任何谎言，任何话语，只要有一个人，哪怕是凡人，那便是真的！”

　　楚缘缓缓的说了起来。

　　“师，师尊，千术这么强？”

　　秦臻听着这些话，两个眼睛瞪得极大。

　　这意思是，他说出来的话，世上只要有一个人相信，那就会成真？

　　那这bug也太大了吧？

　　那他说他就是这世间的最强者，只要有人相信了，那他岂不是直接就变成了世间的最强者了？

　　这也太离谱了吧。

　　秦臻感到深深的震惊。

　　甚至有种，师尊在糊弄他的感觉。

　　可他又感觉，师尊何等身份，完全没必要糊弄他呀。

　　“师尊，这是不是强得有些离谱了？”

　　秦臻深深吸了一口气，说道。

　　“并不离谱，每一条大道皆是最强的，千术一道，自然不弱，在于悟道者强弱，大道并无强弱之分。”

　　楚缘也丝毫不担心他牛批吹得太大这回事。

　　反正他吹也吹了。

　　他拳头大，他说这些都是对的，也没人敢反驳不是。

　　能不能练出来，那是秦臻的事情，和他楚某人有啥关系。

　　他楚某人本来就抱着教废秦臻的心思去的，难不成还能亲自给秦臻讲道不成……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百二十一章 千术一道免费阅读。https://www.23sk.com 