
　　这家茶楼的说书很受人欢迎，在小隔间听说书的基本都是有头有脸的人物。

　　一般人的话，都是坐在大厅的板凳上，也有一些是来凑热闹的，站在那儿听。

　　当说书人一开口，整个茶楼都安静下来。

　　说书人说到精彩之处的时候，众人会忍不住鼓掌，喝彩。唐果听着听着，心中不由一动，有一个很特别的想法。

　　【宿主，我感觉到你的情绪很兴奋，是不是想到什么整人的法子了？】系统弱弱的问，宿主每次想到怎么整人，他都能感觉到那种特别兴奋的感觉，而且能量还会增长。

　　系统内心其实很骄傲，和111还有222的交流中，他才知道，其他系统想要升级，都是根据完成任务的数量计算，也可以是宿主给他们一些积分。

　　他就不一样了，只要宿主大大高兴，能量就蹭蹭上涨，升级和飞剑一样快。

　　“没有。”

　　系统：不行，又说这话来骗系统呢？

　　“就是突然想到了一个好点子，”唐果唇边有些笑，“统子，你觉得这个说书人怎么样？”

　　【挺好的，很会抖包袱，调动人的情绪。】系统不吝啬的夸赞，还是不太明白唐果想到什么了。

　　唐果：“你觉得他所说的故事怎么样？”

　　【对大齐的百姓来说，故事不错，充满传奇色彩，又很符合当下人们的审美观。不过嘛，对宿主大大来说，就很俗套了，也就是一点都不新鲜。】

　　“分析得不错，这个说书人所讲的故事，一般分为几种，第一种，涉及妖魔精怪的，第二种，涉及书生高中迎娶大家闺秀，抛弃妻子的，第三种则是百姓的普通故事，再加点悬疑色彩，比如，张东家的鸡总是莫名其妙的不见了，中间被人怀疑是妖魔鬼怪，后来才知道是这个张东家做了恶事，被人报复。”

　　“基本上就是这三种，听多了，其实也不刺激了。但是这个说书人的抖包袱功力不错，总是能抓住众人的心理，听得叫人欲罢不能。再加上，大齐不是现代，娱乐的方式少，因而每天来听书的很有很多。”

　　【所以，宿主大大想表达什么呢？】

　　“也没什么，就是想写点希奇刺激的小故事，交给这个说书人，在他的演说下，应该能吸引很多人把。”

　　系统：绝对不是什么好故事。

　　“就写，传说有一个富家公子患有隐疾，这等丢男人脸面的事情，怎么能公之于众呢？于是家里人都帮忙隐瞒富家公子的疾病。不仅如此，他们害怕被人发现这件事的真相而丢脸，为这位富家公子张罗了一桩亲事。”

　　“这姑娘的爹就是富家公子爹的好友，姑娘与公子呢，也算是青梅竹马。这桩婚事很顺利，只因为这姑娘其实早就芳心暗许。”

　　“顺利成亲后，姑娘才知道富家公子有隐疾，那方面跟不行。但富家公子表示是真的爱她，一直都为她洁身自好，自己也不晓得会有问题。姑娘信以为真，心里也觉得，自己本就喜欢公子，怎么能因为这个小小的缺点，就不喜欢他了呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4078章 隐疾王爷的原配（16）免费阅读。https://xs.23sk.com 