    ‘一条大河’感动，他也明白了妹妹的意思，郑重的点了点头。

    准备要离开，想到了什么，‘一条大河’还是没忍住的说道;

    “我还是希望你慎重的考虑自己的爱情，‘面条’，唉，算了，都已经进入虚拟现实时代了，而且有我支持，家族也不会让你去搞什么政治联姻，你喜欢就好。

    但要擦亮眼睛。

    还有，如果那个‘面条’胆敢欺负你，我保证，即便戴维拦着，我也要将他打到退游，我还要回地球，将他的屎给打出来。”

    “滚！”

    在阿妮娅羞恼的吼声中，‘一条大河’化作一道白光离开了。

    会长办公室陷入了安静，一边看资料一边思考的阿妮娅突然停下来翻动资料的手，她嘴中喃喃道：

    “回到地球？回到地球？回到地球？我亲爱的哥哥，你为什么这么说呢？”

    ‘一条大河’不知道自己因为阿妮娅的事情，泄露了一些不该泄露的信息，他拿着手中的《白日梦》，直接回到了神秘的空间。

    不断的跳下台阶，来到石桌旁，现实中戴维坐的位置，狠狠的敲击了两下椅背，很快，戴维的身影出现在了石椅上。

    他的行为也吸引了其他默默看书的人们，大家都把目光注视过来。

    “怎么了，师弟？”

    戴维问道。

    “想问你个问题，一个人可以同时进位两种‘神秘’么？”

    ‘一条大河’的问题十分的新鲜，大家都放下书，聚拢了过来，他的提问让大家都关心起了这个之前下意识忽略的问题。

    戴维看着‘一条大河’，心念一转，就知道是怎么一回事了，于是回答道：

    “可以的没有问题，只要实力够，想要进位几条都没问题。”

    戴维的回答让人们眼前一亮，想到这是一个真实世界，奇幻的能力竟然可以拥有三种，大家都纷纷兴奋起来。

    “是‘神秘’就可以进位么？”

    ‘公主’问道。

    戴维摇了摇头说道：

    “并不是，这个世界所有的‘神秘’加起来有三十四条，以最终的上限来进行区分，共分为三种，实力强大，没条‘神秘’序列都可以通往志高大道的【烈阳】系，目前一共十一条。

    实力稍弱，部分可以通往志高大道，其余也有机会通往志高大道的十二条‘神秘’序列被称为【影月】系。

    部分还在寻觅通往志高大道的道路，或者干脆就被论证无法通往志高大道，但实力也不错的十一条‘神秘’序列，被称为【星辰】。

    当然【烈阳】【影月】【星辰】本身还有着不同的区别，我只是给你们说了最容易的理解的。”

    接下来，戴维又给他们讲解【烈阳】的霸道，【影月】的高傲，以及脾气很好的【星辰】。

    （PS：忘了的可以翻到前面看，我就不水字数了。）

    “那我们进位的这条‘神秘’序列属于那一派呢？”

    亚当问道。

    戴维：“【星辰】系。”

    戴维的回答让众人神色一暗，他们还以为是最强的【烈阳】系。

    “等等，戴维老大，你之前说的一个人可以进位很多条神秘序列，按照你之后说的【烈阳】与【影月】相克，如果我没理解错的话，便是一个人的主‘神秘’序列为【烈阳】和【影月】的某一条，而【星辰】序列我们可以有好多？是这个意思吧。”

    克瑞斯问道。

    “是这个意思没错，不过有前提，想要拥有更多【星辰】系‘神秘’序列，首先你得实力强大。未登临神座之前，理论上讲，你们只能拥有两条‘神秘’序列。”

    戴维回应道。

    “理论？”

    ‘绝色’抓住了戴维话语中的一点，追问道：

    “也就是说，凡人阶段也有特殊的情况。”

    戴维：“当然，不过很苛刻就是了，比如你拥有了【烈阳】【星辰】，如果你自己创造一条【影月】系的‘神秘’序列，并获得唯心源海的认可，那么你就可以在凡人阶段拥有三系。”

    “创造‘神秘’序列！”

    众人吃惊不已。

    “这怎么可能，我连自己的这点还没有掌握透呢。”

    ‘土豆’自我埋汰道。

    看着他们一个个完全不相信自己能做到的表情，戴维仿佛看到了前世的自己，明明已经研究出了一套十分成熟的体系，却因为不自信而拱手让给了露西。

    结果就是，露西借着自己的理论成功开创了序列，想到这，戴维笑呵呵的说道：

    “不要小瞧自己，唯心的世界一切皆有可能，尤其是我们的地球人类的先辈们，给我们留下了很多与这个世界大不相同的宝贵理论，你们从不是凭空创造，你们是站在巨人的肩膀上哦。”

    “鸡血满满，作为我们的领头羊，你先给我们创造一个看一看吧。”

    ‘一条大河’没好气的说道。

    戴维笑而不语，就像不告诉他们自己是这一切的幕后之人一样，现阶段也不能告诉他们自己已经创造了一条‘神秘’序列。

    那样不仅不会让他们产生敬畏，反而会因为戴维太过变态而引起他们的恐惧。

    以及一些凡事都让高个子戴维顶着的依赖心理。

    “戴维老大说的没错，不过我们还是先把这个世界的一些普世规则摸透了再干融合两个世界理论的事情吧。”

    亚当思考了一会说道。

    戴维立刻投去了赞许的目光，不愧是前世的老大哥，被人不敢想的他敢想，并且还会付诸于心动，最让人钦佩的是他的行动稳得一批。

    “亚当说的没错，唯物世界的有些理论研究的太深了，在‘神秘’不显的地球，那样做最严重的后果是心理出现疾病，然而在唯心世界，在你们实力不够强大的时候，这么做，很可能就会像‘公主’一样被魔鬼缠上。

    而露西和我，也不是万能的，万一你们吸引来一个强大的魔鬼，我们俩也十分有可能搞不定。

    所以正如亚当所言，还是先学习这个世界的知识，在保证安全的前提下慢慢来。”

    “真是两个疯子，竟然真的一本正经的在聊怎么创造‘神秘’序列。那不应该是神该思考的问题嘛？”

    ‘绝色’一再一旁吐槽道。

    他的吐槽收获众人的点赞。

