    宇宙巅峰之战，无比的震撼。

    亿万万符文爆炸，神能狂涌，灭绝一切。

    四大天尊摘取鸿蒙紫气的关键时刻，扶曦儿三人强势出手，打断了他们，不得不进行灭世之战。

    天崩地裂，生机灭绝！

    各种绝世神通信手拈来，动辄就要打爆宇宙。

    扶曦儿以一敌二但依旧占据了上风，在境界上她超越两人一个层次！

    骤然之间，扶曦儿右手不翼而飞，基金跟着在伤口断裂处有时光的力量在涌动，极为难以清除。

    她霍然转身，看向龙帝，面露怨毒之色：“你这是在找死！”

    万宝天族跟渡厄天尊见此立即摄取到一小部分鸿蒙紫气。

    扶曦儿只能压制下对龙帝的冰冷杀意，选择继续与两位天尊厮杀，但对龙帝多了几分防备。

    龙帝收回目光，知道在她有防备的情况下想要再偷袭成功是不可能的。

    目光落在另外一处战场上，帝龙军与半妖大军的战斗如火如荼，并没有因为数量上的不对等而处于劣势，反而还占据了上风。

    他不打算再出手了，就让他们自相残杀，各自消耗便好。

    一步迈出，他来到了神界入口处，发现万玲珑，成道跟千木也在。

    万玲珑直接抓住龙帝的手臂，亲昵的把头靠在他身上：“有没有想我？”

    很难想象，宇宙第一美人会对一个男子露出如此小女儿的姿态，让旁边的成道跟千木眼珠子都差点瞪裂。

    “别闹，要办正事。”

    “哦。”

    万玲珑乖乖的松开手，立在他旁边，一副乖巧懂事的小媳妇样子，着实是让旁边两个单身汉羡慕嫉妒恨。

    四个人一同进入神界。

    这个世界的重力很大，是外面的几百万倍，一般人根本无法在这里生存。

    “天地大道极为完善，灵气充沛。”

    龙帝点点头，而后探手往下一抓。

    一只擎天巨手出现，大无边际，一把将下方一条巨大灵脉摄取过来，直接封印。

    万玲珑她们也是四下散开，开始掠夺资源。

    为了渡过这次量劫，大家都变得十分贫穷。

    鸿蒙紫气那等巨大机缘得不到，最起码也要有点别的收获才行。

    也是扶曦儿失算，否则不会出现眼下的情况，她把所有尖端战力都派了出去，导致老巢空虚，被龙帝几个人趁虚而入。

    大量的资源被掠夺，龙帝最后盯上了这里的大道本源。

    锵！

    伴随着一声嘹亮的刀鸣，大道本源被他一刀斩得显化而出。

    虚空一闪，扶曦儿留下来的一道分身出现，杀气盈野的朝着龙帝杀了上来。

    她一上来就施展出绝杀，道与法的碰撞，激荡出逆转阴阳的力量，并且伴随着一道道混沌之气。

    龙帝气血狂暴而起，周身被永恒真火所笼罩，一手捏拳印，一手捏剑印，打出惊世一击。

    轰！

    没有花哨的战斗，仅仅只是一击就将扶曦儿这一道分身给击碎。

    当然龙帝自身也受到了内伤，被他强行压制下来，而后并指如剑，朝着显化而出的大道本源一剑斩下。

    大道本源被他切割出十分之一，摄取到手里当场炼化。

    体内传来阵阵奇异声响，修为节节攀升。

    “风紧扯呼！”大喊了一声之后，龙帝迅速离开，没有再贪心的继续。

    掠夺掉神界十分之一的大道本源，足可以对扶曦儿造成重创了，但如果再多拿的话，她绝对会舍弃一切的冲过来与他同归于尽，这一点是龙帝不愿意看到的。

    眼下这样则是恰到好处。

    整个神界原本很是美丽、富饶的，但现在却是变得满目疮痍，要想恢复过来不知道需要多长时间。

    万玲珑三人也获得了大量好处，迅速离开，每一个都是赚得盆满钵满，脸上有止不住的笑容。

    离开了神界，就可以看到扶曦儿没有办法在完全压制住两位天尊了。

    先是被龙帝偷袭，接着又掠夺了十分之一的大道本源，对她的伤害不小。

    这一场鸿蒙紫气的争夺足足持续了一年才结束，最终的结果是扶曦儿获得其中一成半，万宝天尊三成，降龙天尊两成，千尘天尊两成，渡厄天尊两成。

    至于那一千万的半妖精锐则是被帝龙军全灭！

    扶曦儿带着天算子与林森一声不吭的离开，临走那怨毒且冰冷的目光落在了龙帝身上，带着强烈的警告。

    龙帝不以为意，接下来还有很重要的事情要做。

    瓜分这宇宙！

    灵气开始复苏，每一天都会有新的变化。

    衰退的大道重新活跃起来，在这种状态下要突破是十分轻松的。

    量劫过去的第一个万年到来，宇宙中多出了许许多多的星辰，太阳，月亮等等星体，使得整个宇宙多出了一些光明与活力。

    但是，生命星体则是没有那么容易酝酿出来。

    按照正常情况，最起码也要上亿年才会有生命诞生。

    但很显然四大天尊不会等那么久，一个个已经开始创造生命星体了。

    这对于他们来说并不是特别困难的事情，只需要损耗一些修为就可以。

    龙帝却是没有，而是搜集无数星球残骸，碎片，加以炼化，最后形成一片巨型大陆。

    这片大陆被他命名为：龙凰大陆！

    帝龙军驻扎其中，由天龙与白露一起负责各种建造。

    而他则是与四大天尊坐到了一张桌子上，商谈宇宙资源划分的事宜。

    万宝天尊第一个开口：“将宇宙一分为五，我占其中三成，剩下的你们自己去平分。”

    他已经步入了至尊之境，与扶曦儿一个等级，要三成并不为过。

    千尘天尊跟降龙天尊因为底蕴稍差一些，加之所得到的鸿蒙紫气没有预料的那么多，是以还没有突破。

    他们都开口要宇宙两成，如此一来就只剩下三成了。

    而渡厄天尊也要两成，就等于龙帝只能得到一成，他自然是不愿意的。

    两人的目光在半空中交汇，一道道规则激荡而出，互不相让。

    最终龙帝笑道：“耍嘴皮子没什么用处，还是手底下见真章，比试一场吧！”

