    等大家将那割下来的稻谷都挑了回来，天已经擦黑了。

    因为中午菜不够，晚上孟氏就做得格外丰盛些，见那腌晒干的野味拿出来，合着那泡发好的蘑菇干，还有菜园子里摘的豆角，一起焖了一大锅。

    又炒了半盆子的黄瓜鸡蛋，虽然只见黄瓜，鸡蛋都被搅成碎碎的沫沫，可好歹也是半荤不是？

    因此大家只闷头吃饭，吃饭就纷纷告辞而去。

    谁也不傻，主家今天这气氛，明显就是有事，那贺岩没过门的儿媳妇来都来了，好端端的，怎么就走了？

    再回想起那赵氏跟贺岩说过话后，贺岩吃了饭就去干活的样子，谁心里还没点数？

    只不过要么是雇来的帮工，都抱着多干活多吃饭，主家的闲话一概不听不问的态度，生怕惹上是非。

    要么就是跟贺岩关系不错的，知道这到底是贺家的家事，外人再好也不能插嘴，只好装作不知道罢了。

    等这外人一走，马远志也忙寻了个借口退了出去，顺便把贺娟也给带走了。

    屋子里只剩下贺岩母子两人。

    孟氏那心又提起来了，做好了贺岩发火的准备。

    没曾想贺岩见马远志和贺娟出去了，他一声没吭出了屋子，在院子里点着火把，磨镰刀。

    这镰刀今儿用了大半天，早就不锋利了，明天还要割稻谷，自然要磨好才不耽误功夫。

    满院子就听到镰刀在磨刀石上刷刷的声音，再看看贺岩身边一字排开的好几把雪亮的镰刀在火光下闪闪发亮，看得人渗得慌。

    孟氏开始还赌着气，可见贺岩不做声，又听着那磨刀声，不知道怎么的，那气就泄了下去，忍不住还油生出一点害怕来。

    好不容易鼓起勇气蹭到了贺岩旁边，想说话。

    贺岩已经将几把镰刀都磨好了，挂在了廊下的墙上，然后就去打了水洗漱了一番，径直进屋躺下了。

    这一番操作，让孟氏三人目瞪口呆，你看看我，我看看你，都不知道说啥好。

    还是贺娟忍不住道：“大哥这是气傻了——”被马远志一把捂住嘴给拖到一边去了。

    第二天早起，贺岩就跟没事人一般，该干活干活，该吃饭吃饭，好像什么都没发生一样，

    越发让孟氏那颗心提着就不敢放下去。

    俗话说，知子莫若母，到底是自己生的，前些年孟氏还算了解贺岩，只是自从那件事以后，她就有些看不透自己这个儿子了。

    可她知道，贺岩若是真跟她吵几句，发火赌气，那都是小事，过去就过去了。

    真这般什么都不说了，闷在心里，那才真是生分了。

    干着急也没法子，人人都忙得脚不沾地，也确实没空专说这个的，因此孟氏只得压住心底的不安，先忙活家里。

    贺家地里的稻谷两天就收割完了，被挑回家了。结清了工钱，那些雇工们早早的就回家去了。

    换工的人家也都约好了，谁家先开镰，谁家跟在后头，每家差不多两天功夫也就能收回家了。

    那稻谷都均匀的铺在了晒谷场上，前头有人牵着骡子拖着石碾子来回的碾压滚动，后头也要有人拿扬叉将稻谷翻动，让石碾子均匀的将稻谷给碾压脱粒下来。

    因着白天要去给别人家帮忙，这事只能大晚上的点着火把将稻谷碾压出来，不然白放在那里就要坏了。

    这些活计自然只有贺岩来干，马远志也只能跟在后头打个下手。

    晚上忙到后半夜，才将这些稻谷全部脱粒完，两人已经累得连衣服都没脱，就直接倒在一旁的稻草堆里胡乱睡下了。

    马远志还好，他还能多睡会，第二天只需要帮忙看着这稻谷晒干就是了。

    贺岩却还要去别人家帮忙，累上一天，到了晚上回来，还要跟马远志一起将这些稻谷收进屋里，免得露水打湿了。

    第二天看天气好坏，再把稻谷搬出来继续晒干，一定要晒得牙齿咬下去嘎嘣脆，带着一点粉末，那才是晒干了，能存储好几年。

    不然没晒干的稻谷，变天受潮了，那就容易从内部腐烂发烧，那损失可就大了。

    所以才几天下来，本来强壮的贺岩，就瘦了一圈。

    马远志就算来帮忙，也不能总是在贺家呆着，也就三四天的功夫，等谷子晒得差不多了，他也就该回去了。

    临走之前，实在没忍住，好些话他一个未来女婿不好说，只能拉着贺娟到一边，苦口婆心的道：“娟儿妹妹，你看大哥这几日着实辛苦，我马上也要回家去了。这家里的谷子还没晒好，大哥每日里白天给人家还工一整天，累得走路都打飘了，回来还得收稻谷进屋。”

    “第二天一早，还得把这一代代的谷子背出去，等太阳出来，你们只需要铺开晒一下就是了。好歹也体谅心疼一下大哥，他也不是铁打的不是？别人家都有兄弟姐妹帮忙，你们家人少，多少也要搭把手吧？”

    “别的不说，你跟婶子两个人，就算背不动一袋谷子，你们两人少装一点，抬进去总是可以的吧？不管能抬多少，可是能帮一点是一点，让大哥也能稍微轻省一些不是？都是骨肉至亲，难道你们忍心就看着大哥一个人受累？”

    贺娟脸一红，她还真没想过这个，家里以前上头有爹娘，大哥和大姐，她最小，又娇惯，就算秋收忙，她也就是烧个茶水，捡下稻穗，或者看着晒谷场这样的小事。

    后来大姐出嫁，可还有爹和大哥，又雇了人，也轮不着她。

    她也就习惯了，此刻想来，真是又羞又愧！爹去世后，虽然也是雇人，可后头那些事情基本都是大哥贺岩一手包办了。

    贺岩从来没叫过苦和累，她没做过这些，自然也不知道这里头的辛苦，此刻被马远志提醒，才醒悟自己这个妹子有多么的自私。

    当下只讷讷的道：“我不知道这个，我，我，娘……”到底还没蠢到说孟氏也没说，没心疼一下大哥。

    可那后头的意思，马远志难道还听不出来。

    眉心直抽抽，这未来丈母娘是长辈，他又是女婿，自然不能说，所以才从未婚妻这里入手不是。

    又苦口婆心的给贺娟说了半日的道理，提醒贺娟去劝孟氏去，别的不说，只看着贺岩从岳父死去后，愣是没让她们母女下地干活，日子比以前还安逸的份上，也不该这样对他。

    还有一句话，马远志没好意思说出口，若是大舅哥在家都是过这样的日子，说实话，换做他，好不容易看到一个中意的姑娘，彼此喜欢，他的心也会偏着中意的姑娘。

    起码中意的姑娘是将他放在前头，真心对待关怀的吧？

