    

    沿着港口的街道一直走，萧千夜惊喜的发现果然如云潇所言变化不小，两边的商铺不再是当年那副落败破损的模样，来往的人群中也再也看不见流离失所的百姓，他才准备开口询问，只见云潇一个大跳蹿到他面前，见他脸上意料之中的疑惑，咯咯笑道：“中原的战乱已经平定好久了，这些年国泰民安，等所有的事情都结束，我一定带你好好见识一下中原的美景。”

    “嗯，好。”萧千夜随口回话，眼睛已经不由自主的往身旁望过去，他在飞垣之时因为要负责四大境的巡逻，几乎是走到哪都会被人认出来，如今到了中原，再也不会有人对他投来或警惕、或讨好的目光，这种前所未有的轻松让他心情大好，就连一直紧绷的脸庞也无意识的放松，情不自禁的拉住云潇的手，两人一起有说有笑的沿街找寻信中所说的客栈。

    这座城市的倒是和北岸城有几分神似，很多穿着各异的人在城中游玩购物，唯一的区别只是没有长相怪异的异族人生活其中，两侧的伙计们热情的招呼着客人，好不热闹。

    走了没一会，云潇拉了拉萧千夜的衣袖，抬手指向前面的客栈，欣喜的道：“海悦阁，就是这里了。”

    萧千夜顺着她手指的地方望过去，这客栈的名字倒是接地气，外表看起来也并没有小秦楼那般富丽堂皇到极尽奢侈，像是个一般旅人会选择的落脚点，他这么想着的时候云潇已经急不可耐的跑了进去，他连忙大步跟上去，此时客栈内的人还挺多，进进出出生意极好，来自四海八方的客人有的在搬运行李，有的已经开始吃午饭。

    他毕竟手中提着古尘这么醒目的长刀，在走进去的一瞬间还是吸引了不少好奇的视线，萧千夜本能的感到一丝拘谨，云潇倒是毫不介意的拉着他，低低笑道：“你别担心，人家只是好奇罢了，这里是中原最大的港口之一，店家也遇到过不少奇奇怪怪的客人，早就见怪不怪了。”

    果然，云潇的话还没说完，那群人就又交头接耳的各说各话去了，好像刚才的好奇之心只是习以为常的事情，萧千夜是早就习惯了多年保持警惕，就算已经达到安全的中原，这种铭刻在骨子里的本能也无法散去分毫，云潇拉住旁边的伙计仔细询问了一番，伙计一副精明干练的模样，才听了几句就立马反应过来，连忙点头哈腰做了个“请”的手势，笑嘻嘻的说道：“姑娘说的人两日前就已经到了，还特意让我们留了几间房等着呢，这边请，先去雅间坐一会，小的这就去帮您喊人。”

    云潇点点头，转头说道：“你先去等着，我去外面接娘和师兄。”

    “我去吧……”萧千夜毫不犹豫的脱口，云潇却早已经一溜烟的跑开了，他略显尴尬的瘪瘪嘴，客栈的伙计瞪着圆滚滚的大眼睛一直上下打量着他手里的长刀，边引路边不停的回头，终于还是忍不住心中的疑惑惊讶的说道：“客官，您这把刀都快齐肩长了，一直就这么拿在手里不嫌累嫌麻烦吗？”

    萧千夜一丝苦笑浮在唇边，转了转古尘的刀柄，无奈的回道：“是很嫌弃，可是没办法。”

    伙计其实根本也没听懂他的意思，但是这么多年的经验让他识相的选择了闭嘴，不对客人的隐私过度打听，他笑呵呵的带萧千夜到二楼雅间，里面早就准备好了茶水，伙计冲他笑了笑，转身就飞速往楼上跑去。

    萧千夜心中莫名紧张，之前听看到昆仑来信，说是派了四大峰主之一，仗剑峰白厉道人门下弟子步飞昂前来，这个人他倒也不是不认识，比他还要早入门几年，昆仑一派素来长幼有序，就算他是掌门亲传，步飞昂在辈分上依然算是自己的师兄，只是几次弟子试剑他都败在自己剑下，两人的关系也就这么莫名其妙的箭弩拔张起来。

    昆仑除去掌门，四大峰主门下都有各自的弟子，其中又以仗剑峰、论剑峰专精剑术修行，但是自云秋水之后，论剑峰下再也没有新收弟子，因而这数十年来昆仑一派专修剑术的弟子大多出自仗剑峰，但只要是昆仑弟子都会在后山习剑坪切磋武艺，就算是出自不同峰主门下，事实上相互之间也都早就熟识。

    据说掌门早些年云游四海之时，如果遇到有缘人也会传授一些剑术，但真正收在门下亲自指导的就只有他、天澈和云潇，因此就算长幼有序，事实上他们三人在一般弟子心中的地位也远胜其他人，如果能在弟子试剑中力力拔头筹，那无疑会是至高无上的荣誉，步飞昂本就是个争强好胜的人，那些年一直不死心挑他做对手，倒真是一个屡败屡战，严苛律己之人。

    坦白说他并不讨厌这样的对手，甚至在返回飞垣之后，由于飞垣本土对剑术、刀法的培训极少，反而让他难逢敌手，有些寡然无味。

    没过一会，萧千夜的思绪被门外轻到无的脚步声打断，他手中莫名一紧，一回头就看见迎面走来那身熟悉的白衫蓝边，来人目光雪亮锋芒，手持一柄昆仑剑灵，在他三步开外冷定停步，纵是多年未曾相见也依然一瞬间就认出了他，步飞昂先是微微一顿，随即便以师门礼仪先拱手俯身，开口也还是如曾经的器宇轩昂：“萧师弟，好久不见了，我奉掌门和师父之命，特意前来在此等候。”

    萧千夜反而不知所措半天没有接话，一时还不适应这样的身份转变，步飞昂其实也不奇怪，毕竟这个师弟的事情他一早也就听师父提起过一些，当时是听得他目瞪口呆完全不敢置信，但这两日在海悦阁，他私心找了一些海外之人打听，这才知晓一海之隔的飞垣确实发生了某些惊人的惨变，而所有人提到师弟的名字之时，都是一副谈虎变色，恨不得亲手诛之的厌恶表情。

    他不得不相信，一贯“当以慈悲济天下”的昆仑一派，的的确确是出了一个离经叛道的人物。

    这个多年未见的师弟将象征昆仑弟子的剑灵扣在腰间，手里握着的却是一把修长的黑金古刀，让他又熟悉又陌生。

    步飞昂的脑子迅速闪过无数个念头，但此行毕竟是掌门亲自吩咐，或许真的另有什么隐情也说不定，想到这里，他脸上凝重的神色也才稍稍放缓，问道：“怎么只有你一个人，其他人去哪了？”

    话音未落，云潇银铃般的笑声已经从门外传来：“在你背后呢！”

    云潇和天澈并肩走来，指了指楼下说道：“步师兄先别急，我娘说要先带五公主去房间里休息，毕竟她腿脚不便，此次舟车劳累多时已经快要撑不住了，她让你先和我们随便聊聊，等她安顿好公主就会过来。”

    步飞昂往门外退了一步，果然楼下的伙计们已经在帮着抬轮椅，云秋水扶着一位消瘦病弱的女子，看起来也是一脸疲惫的样子，他眉头一蹙，再看笑嘻嘻的云潇，忍不住训斥道：“师叔也是舟车劳累，你怎么还让她亲自照顾个病人？这种事情，难道不该你主动吗？”

    “我也想帮忙啊……”云潇嘟嘟嘴，暗搓搓瞅了一眼萧千夜，嘀咕道，“可五公主不喜欢我，我也没办法啊。”

    步飞昂哪里知道她们之间那些不为人知的过往，以为这个自小不按常理出牌的师妹一定是哪里惹得人家公主不高兴了，他伸出一根手指轻轻戳了戳云潇额头，虽然嘴上还在喋喋不休的唠叨，眼里的光倒还是一如既往的温柔，云潇是早就习惯她那几个嘴硬心软的师兄，丝毫不见介怀，也不理他直接跑进去给自己倒了杯水喝，又索性往椅子上一靠，念念有词的说道：“步师兄，我娘没有带剑灵，我的剑灵又被人骗走了，还好你来了，现在六个人三把剑灵，刚好可以用御剑术回去。”

    “你的剑灵被人骗走了？”步飞昂本来已经坐到她对面准备喝口茶润润嗓子，听见这话差点一口水喷出来，一蹦而起，“你再说一边，剑灵被骗走了？”

    云潇心虚的看了他一眼，垂着脸点了点头，步飞昂不可思议的看着她这副扭扭捏捏的模样，放低声音说道：“云潇，掌门现在可在山上等你们呢，你回去怎么解释？”

    “我、我……”云潇本来一路上都在为这事苦恼，想了好多个借口想要蒙混过关，这时候面对步飞昂都有些心慌慌，再想起师父脑门冷汗不住渗出，连忙一把抓住身边天澈的手，哀求道，“好师兄，等回到昆仑你帮我劝劝师父，他一贯最喜欢你了，你让他老人家别生气嘛，青魅剑我一定会拿回来的！”

    天澈懒懒的看了她一眼，这个师妹素来是有事就来缠着他，没事立马就去找萧千夜，连秋水师叔都对这个女儿束手无策，想到这里，天澈只觉得心中好笑，故作严厉的轻咳了几声，接道：“这我可没办法，多少弟子想得到剑灵的青睐都没这个机会呢，你倒好，这么轻易的就被人骗了去。”

    云潇拉下脸来，嘴里还不肯罢休的狡辩着：“也不是很轻易嘛，那个朱厌会一些奇怪的术法，当时你们又在帝都无法脱身，我也是没办法只能将青魅剑交给他束手就擒……”

    “你别跟我说，你回去跟师父说。”天澈打断她的碎碎念，毫不客气的反驳。

    云潇从鼻腔中发出一声生气的哼，步飞昂尴尬的看了看两人，也不知道这段时间他们到底都发生了什么，这时候云秋水安顿好五公主终于过来，步飞昂赶紧礼貌的起身问好，云秋水笑了笑示意他不必多礼，她从门外走来已经听见了几人的对话，这会看着正在生闷气的女儿，无可奈可的拍了拍她的脑门，低声训道：“现在知道心虚了，你心里还有没有我这个娘？我这么不远千里的过去找你，你倒好，先是掐断了唯一能联系的冥蝶，好不容易平安脱险，也没见你关心一下自己的娘，都说嫁出去的女儿泼出去的水，你呀，你这还没嫁人呢，就已经泼出去了吗？”

    “娘！”云潇脸一红，撅起嘴来，云秋水偷笑着打量着女儿的神色，心想着要是再说几句她就得立即翻脸，情不自禁的笑叹：“你这性子不像我，倒是真的和你爹……”

    话音未落，云秋水脸庞一僵，瞬间意识到自己说了不该说的话，云潇见母亲神色不对劲，连忙出言安抚：“我怎么就不像您了，连师父都说我是被您惯坏了，和您小时候一模一样呢！”

    云秋水望着手里的茶，有些心不在焉，云潇连忙对天澈使了个眼色，天澈无奈的出来打圆场，将话题转移说道：“师叔，御剑术虽然可以携带两人，但是五公主毕竟腿脚不便又没有御剑基础，若是让她和我们同行，恐怕这一路身体是吃不消的，我想掌门师父应该是等千夜很久了，不如就让他和阿潇先回去复命，我和步师兄陪您和公主，路上走慢一些也不急。”

    “嗯，我本就是这么打算的。”云秋水点点头，不动声色的将刚才的情绪埋于心底，转头看向一直沉默不语的萧千夜，认真嘱咐，“千夜，你师父等你很久了，你就先回去吧。”

    萧千夜抬了抬眼皮，原本五公主对他多有芥蒂，又和云潇不和，他们先走的确是眼下最合适的方法，他只得顺从的点点头，又反复思量了一会，认真的道：“师叔，师兄，五公主既然腿脚不便，我想让天征鸟跟着你们，不管怎么说她坐在鸟背上总比站在剑灵上稳妥一些。”

    云秋水迟疑的看着他，仿佛有多疑惑，问道：“倒是也可以，那只鸟其实是昆仑的栖枝鸟吧，我知道它跟了你很多年，但是跟着我们真的没问题吗？”

    “没问题的！”云潇抢过话，胸有成竹的笑起来，“娘，你忘了我可以和它说话的，我一会就去找它谈谈，大鸟性格很好很乖，一定没问题。”

    云秋水这才想起来女儿身上天生的异能，再想起此次飞垣之行见到的凤姬，她非但没有半分轻松，反倒更加焦虑不安，隔了许久，又发现眼下没有更好的方法，只得点头答应。        

