    这一次，足足过去了两个时辰，萧林才睁开了眼睛，脸上带着一丝兴奋。

    这块玉简中记录的正是千灵山的御灵诀，不过相比于他数年前得到的那块御灵诀玉简，这块玉简中记载的却是完整版的御灵诀口诀。

    里面详细记录了如何御使各种灵虫灵兽，并且按照种类、习性、属性等等进行分门别类，对于不同种类的灵虫灵兽，所驱使的御灵口诀也是不同的。

    这块玉简中就有关于灵虫的御灵口诀，按照萧林的估计，这噬灵火蛊应该被归类为灵虫类别才对。

    如果是真的，那自己就能够通过口诀驱使这些噬灵火蛊了，如果真的能够将这些噬灵火蛊驯服，对自己的战力无疑是一个巨大的提升。

    萧林之所以优先翻看齐昌的置物袋，就是对那噬灵火蛊存着满满的想法。

    “咦？”萧林的目光看到了那本泛黄的书籍，这本书籍能被齐昌随身携带，想来并非普通书籍才对，萧林随手拿了起来。

    拿起了书籍萧林才惊讶的发现，这本书籍并非普通纸张，每一页纸张似乎都是一种兽皮制作而成，泛黄的封面上没有任何字迹，只有一座大鼎，上面雕刻着花虫鸟兽，栩栩如生。

    萧林有些好奇的翻开了第一页，在第一页上面赫然是用古篆写着“百灵榜”三个大字。

    萧林看到这三个字微微一愣，并没有明白这三个字的含义，他再次翻开了第二页，第二页则是一个个名字，从第一开始，一字排开，整张兽皮纸，都密密麻麻的写着名字。

    萧林仔细的浏览了起来，这一次，足足看了大半天的时间，萧林才合上了手中的书籍，脸上露出了阴晴不定之色。

    原来，这本书籍并非什么功法秘籍，而是记载了世间存在的各种奇虫，而且把这些奇虫按照恐怖程度进行了排名，书中共计记录了一百种奇虫，而且还对这些奇虫中的大部分进行了详细的描述。

    齐昌御使的噬灵火蛊赫然也在其列，并且排在了第十一位。

    噬灵火蛊，集天地凶煞锐金之气而生，并且自生三极灵火，而且随着成长年限的增长，吞噬灵气的增多，三极灵火也能够随之进化。

    由于噬灵火蛊是集天地凶煞锐金之气而生，故刀剑难伤，专克五金之属，唯一克制之法则是极玄寒焰。

    喜食各种灵花灵草，阴煞阳刚之气。

    萧林脑子里回忆着书籍中关于这噬灵火蛊的介绍，在了解了这些之后，即便是萧林已经把齐昌斩杀，也是后怕不已，要不是自己恰好修炼了青炎宝篆，并且凝成了青炎灵火这等极玄寒焰。

    如今藏在这山腹中查看战利品的就未必是自己了，萧林看着手中的置物袋，脸上露出了狂喜之色。

    萧林灵识扫过手中置物袋，顿时从中飞出了七八十枚米粒大小的雪白虫卵，掉落在了萧林身前的空地上。

    萧林脸上犹豫之色一闪而逝，然后从其掌心闪出一道剑光，将他右手食指割开了一道口子，殷红的鲜血流淌出来。

    然后萧林闭上了眼睛，口中响起了晦涩的咒语声，其指尖上的鲜血也凌空飘了起来，而且从萧林指尖还在不停的飘出一滴滴的鲜血，融入了半空的那团血液中。

    盏茶功夫之后，半空中的那团殷红血液也有了鸽卵大小，萧林口中的咒语声也越发的急促起来。

    然后半空那团殷红血液突然分裂开来，均等的分成了七八十份，然后精准的落在了那些雪白的虫卵上。

    落在虫卵上的鲜血直接渗透了进去，让雪白的虫卵带上了一点点红晕。

    这时，萧林停止了念动咒语，而是从其眉心射出了一道五颜六色的灵光，逐一照射到那些虫卵上，那些雪白虫卵立刻闪烁出了淡淡的白色光晕，一下子显得有了些许生气。

    这时萧林才长长舒了口气，缓缓地睁开了眼睛，脸上也露出了笑容。

    “这御灵诀果然神妙，自己竟然和这些虫卵产生了微妙的联系，尽管这种联系还比较微弱，但随着虫卵孵化，这层联系也会越来越深。”

    自语了几句之后，萧林然后再次用灵识扫过灵兽袋，顿时从中飞出十几个红色光点，这些光点先是微微停顿了一下，然后就锁定了萧林，下一刻就带着“嗡嗡”声，朝着萧林扑了过去。

    “找死。”萧林显然对这一幕有所预料，其置物袋中骤然射出一道绿光，伴随着“扑哧”一声，大片的青色火焰从七刃斩上冒了出来。

    那十几只噬灵火蛊已经吃过青炎灵火的苦头，大惊之下，纷纷调转方向，想要朝着洞口飞去。

    “想跑？”萧林嗤笑了一声，这等妖虫如果任其自行生长，数百年后，弄不好整个天潞山脉都要毁在它们口中，萧林虽然没有什么悲天悯人的胸怀，但也绝不会让此事成真。

    七刃斩带着长长的青色尾焰，几个盘旋之下，就将那十几只噬灵火蛊化为了一块块墨绿冰块，跌落在了地上。

    萧林轻轻捏起一只，吸纳了上面的青炎之力，然后一只头大身子小，全身都呈现金红之色的虫子出现在了萧林眼前。

    萧林脸上露出了惊讶之色，在自己青炎灵火的灼烧之下，这噬灵火蛊的躯壳竟然没有丝毫的损伤，要知道就算是一般的法器，被青炎灵火冻住之后，也会碎裂成金属碎片。

    而这只噬灵火蛊显然是体内精魂已经被青炎灵火冻毙了，而躯壳却依旧毫发无伤，由此可见，这噬灵火蛊的身躯是多么的坚硬了，让萧林也是惊骇不已。

    这还只是幼虫期的噬灵火蛊，如果这噬灵火蛊真正的长到半成熟期，甚至成熟体，那将会是何等的恐怖存在。

    萧林心头一片火热，修真以来，他对于灵宠一直都毫无兴趣，在他看来，借助这些外物，都是旁门左道，修炼自身才是正道。

    但在看到了噬灵火蛊的恐怖，又研究了那本“百灵榜”书籍之后，萧林的想法才开始有了转变，也才真正明白，如果能够培育一些强力的灵宠，绝对可以让自身战力成倍的提升。

    这噬灵火蛊还只是排在“百灵榜”的第十一位，就已经如此恐怖，那排名前十的灵虫岂非更加厉害？

    萧林之所以把那十几只噬灵火蛊灭杀，主要是御灵诀中记载，一旦灵虫被认主，就绝不会背叛原主人，而且对于已经认主的灵虫，御灵诀也是无效的。

    这十几只噬灵火蛊已经被齐昌祭炼过，如果就此放走，必然后患无穷，所以萧林才出手将它们灭杀。

    而且在了解了噬灵火蛊的习性之后，萧林更是大喜过望，噬灵火蛊喜食各种灵花灵草，阴煞阳罡之气，自己虽然没有阴煞阳罡之气供给这些噬灵火蛊，但拥有灵木空间的他，灵花灵草还是有不少的。

    这样一来，自己用不上的灵花灵草，就可以拿来饲养噬灵火蛊，加速它们的成长，对萧林来说，可谓一举两得。

    想到这里，萧林再次进入了灵木空间，喜滋滋的巡视了各种灵草灵花一番后，把那些自己已经用不上的灵雾草和回春花，全都采摘下来，和以前收集的放在了一起，然后出了灵木空间。

    萧林将几十枚雪白虫卵收入了置物袋中后，又取出了十株灵雾草十株回春花，扔入了置物袋中，这样虫卵一旦孵化，就有食粮了。

    然后萧林又把那乌姓修士和小巧女子的置物袋也都搜罗了一番，除了三件极品法器，五六件中高阶法器之外，再就是一些材料和灵石了，并无什么让萧林瞧得上眼的物品。

    不过能够从小巧女子手上得到一枚风遁术的法印，已经让他颇为知足了，这类法印的珍贵之处在于稀少，并不是靠灵石多就能够得到的。

    斩杀三人之后，萧林光是得到的下品灵石就有五千多块，让他的身家一下子翻了一番，他的下品灵石数量也达到了一万以上。

    然后萧林又取出了那面金色大网和小刀灵器，对萧林来说，能够一下得到两件灵器可谓是意外之喜了，只是萧林并不知道，这两件灵器并非齐昌所有，而是他花了不小的代价，从宗门中关系要好之人手上借来的，就为了对付萧林和那只真级冰澜银雕。

    萧林看着掌心的金色大网，脸上不禁露出了几分欢喜的笑容，他刚刚还用青炎灵火试探了一下，这金色大网虽然被青炎灵火蕴含的冰寒之力冻住，但其本身材质却丝毫无损。

    而且在萧林看来，即便是自己用青炎灵火进行炼化，短时间内想要损坏这面金色大网，也是做不到的。

    再把金色大网收好之后，萧林又拿起了那把小刀灵器，这件灵器和自己的冰鸾剑一样，都是初阶灵器，拥有了这一刀一剑，无疑可以让自己战力至少提升三成以上。

    萧林把金色大网和小刀法器放置在自己身前双腿上，然后闭目运转起了“玄炁寒焰诀”心法，开始炼化这两件灵器。

    一天之后，萧林从入定中睁开了眼睛，他心念一动，那金色大网和小刀法器，就化为一金一绿两道光芒绕着他飞速的旋转着。

    萧林脸上满是欢喜，这次截杀齐昌，虽然其中也有些波折，甚至在遇到噬灵火蛊之后，更是让他险象环生，但结果却是让他大为满意，不但彻底剪除了齐昌这个敌人，还因此收获了诸多宝物，光是收获的这些法器、灵虫、法印，都足以让他的战力提升一倍以上了。

