
    任二哥忽然一把揪住他，大声的对旁边的几个保镖喊着，“快，将那个人也给我抓住，这个人骗了我所有的钱财原来逃这里来了。”

    于是，那三个保镖分头行动，在最短的时间内，将这两个人抓住。

    这个胡同，很少有人走动。

    即便是有几个人，也都吓得跑远了。

    一看这几个人的样子，似乎义愤填膺，也许真的被骗了，可是事实到底如何，谁也不知道，但是看样子却都是不好惹的。

    任二哥对一个保镖吩咐道，“快将车开来。”

    而这两个人已经被任二哥一人一掌打到后颈，昏迷了。

    很快那个保镖就开着车朝这边驶过来。

    随后，他们就将这两个人动作迅速的塞到了车的后备箱里，锁上之后，就朝着玉石矿疾驰而去。

    干净利落，没有留一丝痕迹。

    这里再次恢复了安静，也依然没有人行走。

    到了玉石矿之后，顾伯和任二哥就将两个人带进了一个隐秘的房间。

    等这两个人醒来之后，就开始审问了起来。

    对待这些人，不能用正常的程序，不过却也不会让对方受伤留下把柄。

    任二哥是个审讯高手，用了一天一夜的时间，终于从这两个人嘴里挖出了情报。

    只是可惜的是和他们两个联系的，是一个连顾伯也不知道是谁的人。

    不过这人就是清水县的。

    具体做什么他们暂时不知道。

    只不过当时给他们拿了钱，然后，又提供了车，还有一些线索。

    让他们去做那件事儿。

    然后在半路的时候，将顾天峰扔下桥，又按照原计划将车炸毁。

    然后他们两个人，在那个男子的安排下，逃到了大西北，一直到现在隐姓埋名，但是因为手里有钱，所以日子倒也过得逍遥自在。

    但是没有想到现在却被人抓住了。

    顾乔乔手里有周队长的电话，于是，就将电话打了过去。

    而周队长万万没有想到，这两个嫌疑犯竟然被顾乔乔他们在遥远的大西北抓住了。

    随后，他就告诉顾乔乔，他们会用最快的时间到达新江。

    然后将人带回清水县审讯。

    不过顾乔乔担心夜长梦多，还是和周队长建议，她将人直接带到帝都去。

    两个人在帝都进行交接。

    周队长想了想就答应下来。

    这样的话也确实节省时间。

    而且他也知道，跟着顾乔乔一起去的，有顾家的精英保镖。

    有那些人在，应该没什么问题。

    而他想要去新江，还要通过一层层的手续。

    很浪费时间。

    商定好了之后，两个人就放下了电话。

    顾乔乔在这里没有什么事情了。

    顾伯也差不多将事情都安排好了。

    然后，这里的玉石矿就会封闭掉。

    只派一些人看守，然后等明年春天来的时候，再派一支勘探队来这里勘探。

    随后，这玉石矿就可以公之于众了。

    在这里，顾乔乔完成了两件大事，她也很高兴。

    然后，他们就准备返回帝都了。

    不过这次没有坐火车，也没坐飞机，而是直接开车回去的。
