    正所谓神仙打架，凡人遭殃。

    本来这说法还是嘲讽神仙打架，凡人别作死围观。

    可是现在神仙太神仙了，凡人就算躲得远远的也还是得遭殃。

    而且还是遭大殃。

    轰隆隆……

    大恶魔的尸体碎片虽然被巨龙搜刮走了灵魂，但是其中蕴含着的愤怒憎恶这些负面情绪，加上残留的邪能，将尸体碎片催化成了新的恶魔。

    有地狱火，也可能是其他的……

    东海岸，这边正好是精灵矮人们过来的海岸港口，这里驻扎着抵御恶魔的部队，大战期间，种族之间有很多战略物资上的交换活动。

    而不幸的是，在这的上空，刚好是一队恶魔大军和巨龙的战场。

    每一个细小的大恶魔尸块掉下来，都是两三米高的地狱火。

    它们继承了大恶魔的意志，去破坏港口设施，这一优先级甚至高于斩杀士兵……除非士兵主动去阻拦它们。

    而士兵们为了阻挡恶魔，不得不阻拦在前，恶战连连。

    地狱火只能用重甲对抗，然后由魔法师终结其邪能核心。

    洛槐和艾拉赶到时，正好看见有三个地狱火降临下来。

    “奥数之枪！”艾拉立刻便抬起手，掌心浮现出紫色的奥数符文法阵。

    纤细的奥数之枪飞射而出，击中了一只地狱火，成功攻击到了它的核心。

    那只地狱火砸在地上直接碎成了渣子。

    洛槐则是直接抬手一个末影传送，让地狱火的坠落轨迹发生了偏移，掉到了一边的海里。

    邪能火焰虽然是邪能供燃，但是水对火毕竟有压制作用，地狱火的邪能正在被快速消耗。

    而且它周围的水忽然开始结冰，形成了一个将它困住的冰霜牢笼。

    邪能，对这些不管用。

    很快这个地狱火就’奄奄一息’了。

    “差不多了。”洛槐立马拉着冰块把它拉了上来。

    一掌劈碎冰块，行动已经很迟缓了的地狱火还想攻击他。

    哼～他现在可是有小弟的人，自己动手多没面子。

    僵尸，上！

    啊～～～动作缓慢的僵尸出现，挥起铁剑，在洛槐的指引下，刺穿了地狱火的核心。

    地狱火碎成了黑色的渣……而僵尸的身上闪过了一丝绿焰。

    力量提升了一截。

    眼中隐隐冒着绿光，对邪能的抗性稍微强了一些。

    理所当然的敏捷也提升了。

    但这样还远远不够，甚至连全盛状态的地狱火也依然打不过。

    还有一个地狱火因为距离比较远，来不及阻挡，落在了港口的卸货平台上。

    很快就有士兵围了上去。

    洛槐解决完，飞回来，艾拉正远观着士兵们围攻地狱火。

    这里的士兵明显已经很有经验了，攻击都是着重集中在地狱火的承重部位。

    地狱火只要一倒下就起不来了。

    广场上各种坑坑洼洼，都是这段时间被砸出来的。

    地狱火的碎渣扫到坑里直接就拿来填坑了。

    “感谢你们的帮助。”一位士兵长走过来，向两人行礼道。

    两人立刻回礼，艾拉说道：“就算没有我们，相信你们也可以解决这三个地狱火。”

    “地狱火之间可以融合，对付三个，受伤伤残在所难免。”士兵长摇头，“我们的兵力已经很紧缺了，再减少人，沦陷的几率会很大，到时候这里可能会成为恶魔侵入内陆的突破口，人族和矮人精灵之间的物资运输也将被截断。”

    一旦这样，北线的压力将会骤然升高，其他的地方也可能会引起连锁反应，全线崩溃从来不是说说的，很有可能就是转眼间的事情。

    “我们就是来帮忙的，希望可以缓解一下你们的压力。”

    士兵长收到过通知，这也是为什么他一个人走了过来。

    “能有两位强大的法师，这样再好不过了。”

    他也松了一口气，没想到申请才没发过去多久，王子就拨过来了两位法师，而且从刚刚的表现来看，都是强者。

    看来这位王子并不是那些不学无术的贵族公子。

    其实纯属前线人多。

    士兵长带着两人到了他们休息的地方，就在卸货广场的边上。

    “除了地狱火，我们这里偶尔还会有小鬼，矮劣魔，和兽型恶魔出现，有些海怪和鱼人被邪能侵蚀，也会来攻击我们。”

    “听说前线还出现了魅魔，我们最近也在提防，所以港口城镇的娱乐场所基本都封锁起来了，还请谅解。”

    “嗯。”洛槐表示理解。

    但艾拉有点疑问，“魅魔，是书里说得那种吗？”

    她没去过前线，没有亲眼见识过魅魔扰动人心的能力。

    “嗯，非常可怕，一旦中招，你可能会很难控制自己的情绪和欲望。

    魅魔不会强行控制你的思想，但是一旦你以自己的思想做出决定，或者屈服于自己的身体。那你恐怕就得沦陷了，因为那是你自己做出的决定，就连圣光都很难将你从自责中救出来。”

    洛槐尽可能把情况往严重的方向说，省得到时候艾拉大意。

    可谁知艾拉立马提防的远离了他。

    “你几个意思……”

    “魅魔会乱性对吧？那我当然应该远离异性。”

    “哈？”洛槐一下子就不爽了，指指自己的穿着打扮，那可还没完全卸妆呢。

    “你看我这样，除了自惭形愧，你还能生出其他邪恶的欲望？”

    “～～～”艾拉起了一层鸡皮疙瘩，“我怕我被摆弯了，那我不是更亏？”

    “行，服了。”洛槐甩给她一个可以算得上是媚眼的白眼，自己离开了。

    “呃……”艾拉对此暗自倒吸一口气，拍拍自己的胸脯，自己去收拾行李了。

    这边洛槐找到了沙滩。

    虽然港口这里都是深水海岸，但稍微平缓一点的地方也是有的。

    召唤僵尸小弟。

    不只是这样，洛槐还画了祭祀的召唤法阵，对着海面。

    直接发动。

    “见证纯洁水流的力量！”

    平静的海面上，冲出了一道身影。

    一只半人高的强壮鱼人，浑身都是湛蓝的鳞片，手里抓着一个蓝色水晶打造而成的小法杖。

    这结合了术士英雄技能和祭祀随机召唤技能，可以以更少的消耗，召唤到更强大的召唤物。

