    正是在这种情况下，使得人族诞生了许多支脉。

    就如天生强大的巫人一脉，生有双翼的翼人一脉，又或者是天生能够操纵火焰的火灵一脉，操控雷电的雷灵一脉……

    总之，

    各种各样的人族支脉，

    活跃在洪荒大地之上。

    但归根结底，

    他们依旧属于人族，

    在神农的治理下，安居乐业的生活着。

    同样的，

    各种各样强大的分支出现，

    也就使得了人族的实力，在短时间内暴涨。以至于人族的力量，彻底的压过了万族一头。

    当然，除了这些之外，使得人心实力暴涨的，还有一个原因。

    那就是周天神殿！

    本来，人族疆域在周天神殿的镇压下，就自成一体，蕴含无穷无尽之造化，比之外界要高上一筹。

    而随着洪荒地脉梳理完毕，盘古神人的成形。那外界的盘古神人，竟然与人族疆域内的小盘古神人，隐隐产生了呼应。

    二者呼应之下，竟使得人族疆域发生了奇妙的变化。

    天地更易的趋势，随之放缓。

    天地法则也比之前更为活跃。

    使得人族修士的修炼，比之之前更为的容易。

    而这，还不是最大的变化。

    最大的变化，还要数周天神殿。

    在这莫名变化的影响下，周天神殿的功效得到了最大限度的催发。

    原先媲美先天时代的程度，得到了进一步的提升，隐隐有演化为洞天福地的趋势。

    大罗金仙之下的修士在此修炼，突破比外界更为轻易。

    就是在这种情况下，使得人族的实力，得到了飞速的增长。

    几乎是万年一个样！

    ……

    …………

    ………………

    转眼间，

    沧海化桑田，

    数十万年的岁月，

    缓缓流淌而过。

    当此之时，距离神农登基，已经过去九十万载了。也就是说，神农的统治，已经到了末期。

    人族新的皇者，

    也是时候诞生了！

    ……

    紫微星上，

    风紫宸兀的睁开双眼，

    双手连连结印，施展无上大神通，将祂身旁，那被帝皇紫气包裹的先天不灭真灵，送入轮回通道。

    那是上古人皇有巢氏的真灵！

    今日，祂将踏入轮回，转世成人族新一代的皇者，以带领人族走向辉煌。

    上古时代，人族初生，

    有三皇（祖）应运而生。

    燧皇燧人氏点燃薪火，为人族开启文明。

    缁皇缁衣氏以叶蔽体，为人族开启羞耻之心。

    巢皇有巢氏构木为巢，为人族避群害。

    此三者，

    是人之祖，也是人之皇！

    于人族有不世之大功，当享无极无量之业位。

    ……

    某一日，

    人族疆域，姬水河畔，

    有神龙之影浮空，异象惊人。

    也是这一日，轩辕诞生！

    轩辕者，少典之子，姓公孙，名曰轩辕。生而神灵，弱而能言，幼而徇齐，长而敦敏，成而聪明。

    此之谓绝世天骄！

    轩辕诞生不过千年，便以修至太乙金仙的境界，并蜕变为先天神魔，堪称人族第一天骄。

    神农惜其才，将其招至身边亲自教导，俨然一副把轩辕当做继承人培养的样子。

    万族年轻一辈见此，心中皆是嫉妒不已。于是纷纷跑来人族，向轩辕发起挑战，看看祂究竟有何德何能，能被地皇陛下施为继承人。

    对此，

    神农并未阻止，任由年轻一辈的高手向轩辕发起挑战。祂这是要借众人之手，磨砺轩辕。

    之后的数万年里，轩辕几乎都是在战斗之中度过，从年轻一辈，到中年一辈，以及老辈人物，祂全都战了一个遍。

    就是天界以及幽冥界之中，也有天骄听闻神农之名，纷纷前来洪荒大地，与轩辕大战。

    而轩辕乃是大罗金仙转世，又有帝皇紫气护体，再加上人族倾力之培养，可以说是底蕴深厚无比。

    是以，历经无数大战，不仅未尝败绩，反而越战越勇，隐隐有太乙金仙第一的称呼。

    ……

    地皇历九十二万年，女娲从天外传来法旨，为神农定下一门亲事。

    女方是娲皇宫金凤仙子。

    这是当年，燧人氏在娲皇宫修炼时，结下的情缘。

    地皇历九十三万年，金凤为神农诞下一女，名曰：女娃！

    地皇历九十五年，为求证道大罗金仙，帝姬女娃与轩辕结伴前往东皇游历，打算一试自身机缘。

    ……

    也是这时，正在紫微星闭关的风紫宸，心中忽然生出不祥之兆，就见一巨大黑手骤然浮现在自身眼前，散发着不祥之气，遮蔽一切。

    心血来潮！

    久违的心血来潮！

    比之之前任何一次，都要来得强烈的心血来潮。都在心中演化出异象了，能不强烈吗？

    “什么？”

    突如其来的变故，使得风紫宸从悟道之中醒来。

    “黑手？”

    “幕后黑手？”

    “这是有人要算计人族？”

    回过神来，风紫宸暗自思索道。

    心中浮现黑手之影，这些预兆已经很明显了，是有人在幕后出手算计人族。

    “麻烦啊！”

    头疼的揉了揉脑袋，风紫宸不得不提前结束闭关，专心搜查幕后黑手的身份。

    “也是奇怪！”

    “如今人族势头正兴，大有碾压一切之势，正是气运最为鼎盛之时，在此时算计人族，就不怕气运反噬吗？”

    好奇幕后黑手的打算，风紫宸循着心中的感觉，开始施展大衍神术全力推演起来，试图算出幕后黑手的身份。

    结果，

    当然不出意外。

    什么都没算出来！

    也对，要是这么容易的就能算出来，也就不需要风紫宸亲自出手了。

    “罢了。”

    “算不出来就先不算了。”

    “且先让我看看，人族如今的变化。”

    心中一动，风紫宸投下了一缕目光，看向了人族方向。

    呲！

    刹那间，

    一缕目光破空而来，勘破无穷时空，掀起阵阵涟漪，落在了人族薪火之上。

    嗡！

    薪火悄然摇曳，无穷无尽的信息从中飞出，顺着风紫宸的目光，进入祂的脑海。

    仅是瞬息之间，风紫宸便通晓了人族这些年的变化。

    “大兴之象！”

    对于人族这些年来的变化，整体来说，风紫宸还是比较满意的。

    从人族目前的精气神中，已经可以看出称霸洪荒的气象了。

    祂如何能不满意？

    只是……

    “女娃游东海……”

    “这是传说中的精卫填海吗？”

    在得知女娃与轩辕前往东海的时候，风紫宸只觉心中一悸，似有不好的感觉来。在联系到后世的神话，祂哪里还不明白，这是要发生什么。

    不过，有一点，祂非常的不解。

    现如今的人族，早已不是风紫宸印象之中的人族。

    龙族也同样如此。

    历史早已发生变化，龙族与人族乃是牢不可破的盟友。

    如此一来，龙族太子又岂会攻击人皇之女？

    而且，先不说龙族太子为何会出手，便是如今的女娃，也与后世的传说之中，有着很大的不同。

    其父乃是人皇神农，修为深不可测。其母乃是洪荒第一头金凤，修为少说也有着准圣境界。

    作为祂们的子嗣，女娃可以说是得天独厚，生来便是先天神魔，有着金仙的修为。

    而如今，经过数万年的修炼，女娃的境界已经达到太乙金仙的极致，将要突破大罗金仙的境界。

    在加上，她的身边，还跟着轩辕这个半步大罗金仙境界的存在。

    是以，想要出手暗算女娃，最少也得出动大罗层次的高手才行。

    但风紫宸不觉得，龙族会出动大罗金仙级别的龙尊，去对付女娃。

    这完全没道理啊！

    龙族没理由对盟友出手！

    就算龙族想要撕毁与人族的协议，那也得祖龙亲自出面方可。

    其余的龙族，可没权力这么做。

    只是，

    无论风紫宸心中如何不信，

    但祂数次推演的结果，都无不在告诉祂，女娃确有陨落之危。

    “这其中怕是有鬼啊！”

    “该不会有人想要借此，破坏人族与龙族的关系吧！”

    动念间，风紫宸的心中便有了猜测。

    无论如何，只要女娃死在了龙族的手上，那势必会让人族与龙族之间的关系，产生巨大的裂痕。

    女娃，人皇之女也！

    若是死于龙族之手，那人族无论如何也得向龙族要个交代。

    这个交代，龙族不给也得给。

    倘若出手击杀女娃的龙族，身份也是尊贵至极。那么，一向护短的龙族，未必会让其偿命。

    而这，

    就会成为人族与龙族之间，关系破裂的导火索。

    “幕后之人，或许就是如此打算。且，照其谋划来看，若是不出意外的话，此人的计划成功的可能性极大。”

    “只是，祂却是不知我的存在，以至于出现了巨大的纰漏。”

    暗中，风紫宸顺着自己的猜测，借助鸿蒙道钟与造化玉碟碎片之力，将那幕后之人的计划，一一推算了出来。

    “当真是好心机！”

    “真要让祂做成了，那人族的麻烦可就大了。”

    “只是，以幕后之人遮蔽天机的手段来看，其修为，就算没有踏入混元层次，也相去不远。”

    “有着这般修为的人，不好好修炼以成大道，却跑出来算计人族，祂图什么啊？”

    得知对方的谋划后，风紫宸非但没有释然，反而更加疑惑了。

    人族大兴之势，乃是天道推动而成，但凡阻碍人族大兴者，皆是逆天而行，下场堪忧。

    此人修为如此高深，不会不明白这一点。可就是如此，祂依旧将阻碍人族的计划付之于行动。

    怎么说呢，

    此人要么有什么惊人的谋划，要么就是与人族有些化不开的大仇。

    “真是怪了！”

    “哪里冒出来的混蛋？”

    想了半天，风紫宸也想不出是谁算计人族，不由暗自恼火不已。

    “管你是谁！”

    “既然你要算计女娃，那我就跟在女娃的后面，只要你敢出手，势必会露出破绽来。”

    心念一动，风紫宸便离开了紫微星，赶往了娲皇宫，去寻敖雪去了。

    事关龙族，

    还是带上敖雪比较好。

    再说了，祂与敖雪也是多年未曾游历东海，刚好趁着这个机会，重游故地。

    ……

    …………

    轰隆隆！

    这一日，东海忽然爆发出剧烈的波动，好似有混元高手对轰，恐怖的威势横扫而出，直欲压得众人喘不过气来。

    倒是洪荒大地，因为十二神殿镇压的关系，未曾受到什么影响。

    东海有疑是混元境界的高手爆发大战，自然在第一时间，便引来了洪荒大神通者的关注。

    刷刷刷……

    几乎是瞬间，一道道恐怖的目光朝着东海望去。

    那里，

    有着两道极为模糊的身影，在不断的交错。

    “是紫微大帝？”

    “那……另一位是谁？”

    风紫宸并未掩饰自己的身份，众人方能将认出。

    只是，与风紫宸大大方方所不同的是，另一位就显得有些藏头露尾了，周身被莫名道韵所笼罩，使人无法认出其来历。

    “死！”

    而就在众人猜测那人的身份时，天庭之中，青帝伏羲赫然调动天界的所有力量，直袭那人而去。

    轰隆隆！

    那人此刻正全力与风紫宸缠斗，等祂发现伏羲出手之时，在想要躲闪却是有些来不及了。

    不过，此人也是果决之人，见自己无法避开伏羲这一击，当场引爆肉身。

    砰！

    狂暴的力量爆发，直欲毁灭一切。

    为护东海，风紫宸不得不抽身而退，以压制那人自爆所产生的力量。

    伏羲那从天而降的一掌，也不得不改变方向，转而帮助风紫宸抑制狂暴的力量。

    那人的先天不灭真灵，便是趁此机会，从容的离开。

    “混蛋！”

    风紫宸有心将其留下，但奈何，自爆的威力太大，使得祂无法脱身，只能眼睁睁的看着那人离去。

    “陛下勿急，吾等来也！”

    正在围观的大神通者们，在看到那人自爆时，便心知不妙。是以，祂们几乎是没有犹豫的，便纷纷赶来东海，以助风紫宸平息灾祸。

    东海龙宫之中，龙皇以及水族的一众高手们，也纷纷现身加入其中。

    数百尊大神通者合力，超乎想象的力量爆发，很快，便将这场险些波及整个东海的灾祸抹平。

    ……

    …………

    “恩？”

    “我的个乖乖！”

    “数百尊？”

    “洪荒怎么会有这么多的大神通者？”

