    一道恐怖的气息，从宋健头顶上一掠而过，朝着之前的那个大湖飞去，看样子眼前这个城镇的人得到了古博图传递回来的消息，其中一名传奇境强者前往雪晶湖探查情况。

    宋健小心翼翼，将全身气息全部收敛起来，隐匿项链虽然是一件史诗级项链，但等级太低，已经有些跟不上宋健现在的实力提升了，而且装备上附带的技能深渊隐匿术，最多也只相当于高级的潜行技能，一个不小心，很容易在传奇境强者面前失去效果。

    不过这名低空掠过的传奇境深渊人族强者，心思都放在了“雪晶湖出现神眷者”这件事上，并没有对周围进行探查，否则的话，以传奇境强者的实力，即使宋健气息收敛的再厉害，恐怕也有被看破的风险。

    看到前往雪晶湖的传奇境强者快速远离，宋健松了口气，以潜行状态，朝着城镇方向掠去。

    靠近城镇，宋健看到里面不少深渊人类已经手持武器，满脸警惕的模样，在未建好的城镇周围四处巡视着，这些深渊人族等级都颇高，大多在八十到九十级之间，还有一些看起来好似小头领身份的深渊人族，等级已经超过了一百级，身体表面的深渊气息，已经浓郁到几乎可以化为实质，这样的强者，在战斗中，甚至能够利用深渊气息攻击敌人，这时的深渊气息，已经不再是简单的增强效果了。

    宋健四处打量起来，这处城镇看起来修建的时间并不长，很多地方的城墙，都还未完全建立起来，如果宋健想要进入城镇，实在是太简单不过，只需要从哪些未建立起来的地方进入就好。

    “城镇内还有两名传奇境强者，我不能靠的太近，以免被他们发现！”宋健心中暗道，不要说两名传奇境强者，就连那些一百级，已经达到三阶战力初期的深渊人类，也有一定几率看破宋健的隐匿状态，因此宋健也不愿意冒险进入到城镇之中。

    耐心的等待了片刻后，城镇内突然响起了一个洪亮的声音：“奉黄金王族之命，狂狼小队前往紫晶矿增援，如果有敌人入侵，第一时间点燃篝火狼烟，黄金王族会派遣尊者前往支援。”

    “遵命！”一个一百二十级的深渊人族大声吼道，同时跟随在他身后的一百名深渊人族，开始朝着城镇外奔去。

    宋健脸上露出了惊喜的神色，原本来这里，就是为了探寻紫晶矿的踪迹，没想到，打草惊蛇下，这些深渊人族竟然主动派人前去增援紫晶矿，这简直就是在主动给他带路。

    看了一眼城镇中央的那座城堡，宋健转身跟在狂狼小队的身后，朝着紫晶矿所在的位置奔去。

    城镇中央的城堡，就是深渊副本演化而成的深渊城堡，是勾连深渊地狱和游戏世界的通道，不过看样子这里的深渊城堡有些特殊，竟然没有多少深渊怪物的出现，反而是深渊人族占据了这里。

    要知道，在整个深渊地狱中，众多种族中，人族的排名非常靠后，根本不是八大深渊恶魔种族的对手，如果这里出现了八大恶魔种族其中一族，宋健都不会奇怪，但是居然让深渊人族占据了一座恶魔城堡，这就让人感到有些奇怪了。

    最重要的是，宋健竟然没有在城镇中，发现一名深渊玩家，这也是一件非常奇怪的事情。

    这些念头在宋健脑海中一掠而过，并没有深究，他来这里的主要目的，就是紫晶矿，这些深渊人族竟然已经奢侈到用高品质的紫晶矿打磨武器的程度，可想而知，他们占领的这座紫晶矿，矿藏是有多么丰富。

    “要是真的能够掠夺一座紫晶矿，那我就真的发财了！”宋健想到这里，激动的浑身都微微颤抖起来。

    等级提升到八十多级后，没升一级，需要的战斗经验，都是一个天文数字，原本需要刷一个月怪能提升一级，现在至少需要刷半年才有可能提升一级，光靠刷怪升级，宋健的等级，会慢慢被后面的人追赶上来，因此必须要使用紫晶升级才行。

    而且在游戏里，提升等级的途径，也并不是只靠紫晶这一条路，最常见的是发觉那些能够奖励提升等级的任务，另外就是获得一些拥有类似效果的天材地宝。

    游戏里，许多高等级的玩家，都是有各种各样的机遇，才能将等级提升起来，现在宋健的等级，比起最快的那一批玩家，也就高了十几级，后面的人也是追的很紧，这让宋健也有些紧迫感。

    “这一次，我至少要落你们二十级以上！”宋健看了一下等级荣耀榜，嘴角浮现出了一抹笑意。

    狂狼小队一共有一百一十四人，其中有一名一百二十级，三阶战力巅峰的队长，同时还有三名一百一十级以上，三阶战力中阶的副队长和十名三阶战力初级的十人长。

    其他队员等级大多在九十级以上，整体实力在城镇中也算名列前茅的，这也是为什么让他们前往增援紫晶矿的原因。

    要知道，他们之所以将城镇建造在这里，主要也是为了开采这座紫晶矿。

    翻过了一座山丘，宋健看到了前方山脚下有一个五六米高的矿洞，一些看起来好像地精的生物，在矿洞中进进出出着，每一名走出来的地精，手中都握着一枚或大或小的紫晶原矿，然后将这些资金原矿交给守护在矿洞口的深渊人族卫兵。

    感觉到有人靠近，这些守护在矿洞的深渊人族，开始大声呵斥挖矿地精，将它们全都赶进了矿洞之中，然后手持武器列队，一脸警惕的望着远处。

    等看到狂狼小队时，这群守护在矿洞的深渊人族才放下戒心，上前和狂狼小队攀谈起来，得知狂狼小队是来增援他们的，这群守护在矿洞门口的深渊人族，显然有些惊讶，连忙问起了原因。

    “什么，附近发现了神眷者，还杀死了两名族人？”额头长着一只独角的深渊人族脸上露出了愤怒的神色。

    他是守护矿洞这只深渊人族小队狂蟒小队的首领，名叫坎塔，实力也在三阶战力巅峰，听到狂狼小队带过来的信息，坎塔愤怒的挥舞着手中的长刀，狠狠的劈砍在了矿洞口的一块巨石上，直接将它劈成了两半。

    “神眷者没有一个好东西，都是一群贪婪的猡猡兽，王当初驱赶他们，真是最明智不过的选择！”坎塔一脸愤恨的说道。

    “坎塔，守好矿洞就行了，那名神眷者，烈风尊者已经前去探查，早晚会将他杀死，古博图在他手下逃了一命，据古博图说，那名神眷者只有二阶战力，只是速度极快，没什么大不了的，说不定很快我们就能受到尊者将他击杀的消息！”狂狼小队的队长亚伯罕拍了拍坎塔的肩膀说道。

    “哼，真希望他能够来紫晶矿，要知道，那些神眷者都是一群拥有深渊鬣犬鼻子的地鼠兽，说不定会闻着紫晶味来这里……”坎塔嘴角浮现出一抹不屑的笑容，眼神愈发凌厉起来。

    ……

    感谢“飄逸玄羽”打赏的100起点币~

