    李家奇的突然出现打了秀才一个措手不及。

    “你...你...你...”

    秀才心中有些害怕，话已说不太清。

    “我，我，我，我怎么了？吕先生似乎对我有些误会？”

    李家奇不急不慢的踏进大堂，眼睛直视着秀才。

    秀才从小到大哪经历过这种阵仗，当即有些怯懦的躲到李青云背后。

    “哎呀，家奇哥哥你别理他，他这人就这样。”

    小郭上前问东问西将李家奇的注意力拉过来。

    李家奇从怀中拿出刚买的胭脂，递给小郭道：“今天经过胭脂铺的时候，看到这个胭脂不错，就买来送给你。”

    “这怎么好意思。”

    小郭有一丝的羞赧，脸上蒙上一层红晕，轻轻的接过胭脂。

    看到小郭接过胭脂，李家奇眼中闪过一丝意味不明的笑意，这在秀才眼中分明是奸计得逞的样子。

    在这一刻，他努力克服自己的怯懦，大声叫嚷道：“不行！”

    他上前一把从小郭手中抢过胭脂，道：“这个胭脂你不能要。”

    小郭第一个不乐意了：“为啥呀，这是人家送我的，凭什么不能要？”

    李家奇也看着秀才质问道：“吕先生，我敬你是读书人。有什么话你就直说，我不希望你对我有什么误解。”

    其他人也一脸奇怪的看着秀才。

    秀才心下一横，将胭脂盒打开，道：“他就是个淫贼！我亲耳听到他与手下密谋要用迷药迷晕小郭。”

    “啊这...”

    众人都惊讶了。

    李家奇仿佛受了奇耻大辱，他一脸悲愤的看着秀才道：“吕先生！我李家奇行走世间，一身正直，从没有做过亏心事，如今你竟然...你竟然污蔑我是那人人喊打的淫贼！你还是个读书人吗？”

    “我怎么不是读书人？我亲耳听到的呀！”

    李家奇红着眼，狠狠的点了点头：“好，好，好，这个胭脂你尽管检查，今天你若是检查出有任何迷药，我当场自尽！”

    见他说的这么信誓旦旦，秀才一时有些懵了，关键他也不懂迷药啊，他怎么可能看得出这胭脂中是否有迷药。

    当下，只得用眼神求助众人。

    “我来！”

    老白从他手中接过胭脂盒，这玩意他比较熟。

    只见老白用小拇指的指甲盖轻轻挂起一层胭脂粉，随后放到鼻孔处使劲那么一吸。

    “咳咳咳~”

    只听老白咳嗽了起来，还打了个响亮的喷嚏。

    见他如此，众人心中一惊，莫非这胭脂中真的有迷药？

    “展堂，怎么样？”

    “是啊老白，你说句话啊。”

    老白摆了摆手，用力的吸了吸鼻子，好一会儿才缓过劲来。

    “这胭脂中没有迷药。”

    “没有？”秀才不信，连忙问道：“那你刚才那么大反应？”

    老白干咳了一声，道：“我是刚才吸多了，呛住了。”

    “切~”

    众人翻白眼，刚才整的好像问题很大一样，弄得大家翻白眼。

    秀才对这个结果有些傻眼：“怎么会没有呢？我明明听到的啊！”

    “秀才，做人要大度一点，不要那么小家子气嘛。”

    “就是，多读点圣贤书，不要脑子里成天想这些事情。”

    面对众人，秀才失意了，感觉自己好像被抛弃了。

    小郭拿起胭脂，笑道：“家奇哥哥，你再给我变个戏法好不好？”

    “好啊，只要郭姑娘喜欢，就是一百个、一千个都行。”

    众人各干各的，独留秀才失魂落魄的坐在凳子上。

    看着空荡荡的大堂，秀才感觉有点孤独，孤独的人配孤独的酒，他拎起一坛酒上了房顶，自斟自饮。

    另外一边，回到后院的李青云和白展堂二人对视了一下，随后闪身出了后门，一个往东一个往西。

    到了晚上，掌柜的为了对今天的事情表示歉意，吩咐大嘴做了一桌菜宴请李家奇。

    李家奇对此自无不可，而且他还表演了一道自己的拿手好菜，引得众人一顿喝彩。

    可是吃饭的时候却独独不见秀才。

    掌柜的道：“哎呀，老白跟青云一会儿回来，可是这秀才尼嘛，咋不见人咧。”

    大嘴看着桌子上的菜咽了咽口水，道：“不知道，一下午没见到他了。”

    掌柜的又道：“大嘴，你去找找。”

    大嘴摆了摆手的道：“找啥呀，那么大一个人，饿了自然就会回来了。要不咱们先吃吧，不然一菜一会就凉了。”

    掌柜的道：“吃吃吃，你就知道吃，快去把秀才给喊回来，别出什么事。”

    就在这时，李家奇插嘴道：“佟掌柜，要不我去叫他把，我今天下午看到他独自在房顶喝闷酒呢。说起来，这还是因为我跟吕先生的误会，所以我想亲自去找他解除这个误会。”

    “对了，等下白兄跟李兄回来，一定要让他们尝尝我做的菜，这可是我最得意的了。”

    掌柜的笑道：“额一定要让他们尝。”

    房顶，李家奇来到已经醉醺醺的秀才旁边坐下。

    “你来干什么？看我的笑话？”

    秀才此时已经醉的快要睁不开眼睛，半眯着眼问道。

    李家奇拎起酒坛灌了口酒道：“吕先生多虑了，我只是想找你解开误会罢了。”

    “误会？”秀才的音调高了一些，“我跟你有什么误会，我告诉你，我亲耳听到的你和那人的密谋，我不会让你得逞的。”

    李家奇笑道：“吕先生原来是说这件事啊，其实这还真是个误会。你听我说的那些，其实都是假的。我只是在和我的同伴排戏罢了。我是个戏法师，这年头单纯的变戏法已经没太多人看了，所以我们便想着加入一些剧情。今天，你看到的便是如此。”

    秀才迷迷糊糊的，道：“真的是这样？”

    李家奇道：“当然了，不然为何那盒胭脂内没有你说的迷药呢？其实我挺羡慕你的。”

    秀才指了指自己，嗤笑道：“羡慕我？”

    李家奇再度灌了口酒，道：“是啊，羡慕你有这么一大帮朋友，羡慕你能为自己的朋友挺身。”

    于是接下来，两人越聊越投机，秀才仿佛找到了知己，连称呼也都变成了李兄。

    大堂内，老白和李青云已经回来，看到一桌子菜有些惊讶，寻思着今天也不是啥大日子啊。

    听完大嘴的解释，二人再度对视一眼，老白用筷子轻轻夹起李家奇做的菜，道：“这菜里下了蒙汗药。”

    “啊？”

    掌柜的、大嘴、小贝还有小郭瞬间吓得丢掉筷子。

    李青云道：“你们不会都吃了吧？”

    “没有，我们这不是在等你们回来一起吃嘛。”

    李青云倒了杯酒，闻了闻道：“不光是这道菜，连这酒里都下了药，而且计量不小。”

    大嘴咽了口吐沫，幸亏他刚才忍住了偷嘴：“那这李家奇真的是淫贼？”说完还看了眼小郭。

    小郭感受到他的视线，缩了缩身子道：“看我干嘛？”

    大嘴道：“如果他是淫贼的话，摆明就是冲你来的。”

    小郭道：“长得漂亮是我的错吗？”

    掌柜的道：“行咧，这个时候就少说两句。展堂，青云，你们说怎么办？”

    老白道：“青云你去衙门叫老邢，我把外边埋伏的那几个人料理了，掌柜的你们不要乱动，装作被迷晕的样子。”

    掌柜的道：“那秀才咋办？”

    老白道：“秀才应该没事，顶多也是被迷晕。李家奇既然是冲小郭来的，等会肯定会下来，你们注意好防备。”

    于是，众人行动起来。

    此刻秀才和李家奇早已不在房顶，而是到了客房内。

    方才老白和李青云进屋的时候，他就听到了手下传来的信号，随后便扶着醉酒的秀才进了屋。

    刚将秀才放到床上，便听到楼下传来的板凳倒地的声响，他知道众人已经被迷晕了。

    随后他一脸淫笑的看着秀才。

    秀才半眯着眼，道：“李兄，今日与你交谈胜读圣贤书啊。咦？李兄，你为何这般看着我？”

    李家奇道：“因为我想给你看点好康的，不知道你敢不敢？”

    正所谓喝了酒就有了胆，秀才听后哪能愿意，当即豪迈冲天的道：“李兄莫要小瞧于我，我有什么不敢的。”

    “啪~”

    李家奇坐在秀才旁边，一巴掌拍在他的大腿上道：“这么说，你很勇哦。”

    秀才道：“开玩笑，我超勇的好不好。”

    李家奇有些兴奋，伸手去扒秀才的衣服，淫笑道：“那你给我康康！”

    秀才一惊，顿时酒醒了大半，他慌忙推开李家奇，质问道：“李兄，你这是干嘛？”

    李家奇道：“你不是想要我的迷药吗？乖，给我康康，等下保准让你爽翻天！”

    秀才挣扎着退到角落，叫道：“李兄，不要！”

    “哈哈哈~”

    房间内充满了李家奇的笑声。

    “大声的叫吧，这里的所有人都别我用蒙汗药迷翻了，外面也都是我的人。你尽情的叫吧，叫破喉咙都没人来就你的。”

    就在这时，房门被打开，众人站在门口目瞪口呆的看着屋内的情形。

    方才，李青云带着老邢和小六来的时候刚好听到秀才的喊叫，于是众人立刻冲了上来。

    “你们...你们怎么可能...”

    “我们怎么可能好好的站在这是吧？”

    “因为我们压根就没吃你做的菜，也没喝那壶酒。”

    李家奇依旧不敢置信，甚至还有些愤怒，任谁在好事临头的时候被横插一脚，都不会好受。他质问道：“怎么可能，我用的可是升级版的蒙汗药，你们不可能发现的。”

    李青云道：“如果对你没有防备的话，我们还真可能着了你的道。但很可惜，我们并不相信你。”

    李家奇道：“那你们今天都是在骗我？”

    李青云道：“说是骗你不太准确，我们白天的时候并没有怀疑你，但是我们同样没有怀疑秀才。我们了解秀才，所以我和老白下午的时候就是出去调查你的。”

    李家奇眼睛瞥向四周，开始寻求突破的时机，空中却道：“你们能用一个下午查到我的身份，看来你们这个店果然是黑店！”

    李青云道：“你错了，我们只是找朋友查的，这个朋友就是丐帮。而且我们也没有查到你的身份，只是打听到有丐帮的朋友确实看到你和其他人密谋着什么，这也足以让我们对你产生怀疑。”

    李家奇道：“好好好，但是你们以为这样就可以抓住我了吗？”

    老白道：“这里有衙门的邢捕头，你外边的手下也都被解决了，就算你叫破喉咙也不会有人来救你的。”

    但是李家奇绝对不是那种束手就擒的人，他已瞄准了突破口，那就是莫小贝，只要劫持了莫小贝，自己就绝对能走。

    其实他还有一个更近的选择，那就是劫持秀才，但劫持大人哪有劫持小孩跑得快？

    心中有了定计，他运起轻功，身形如箭，朝着小贝激射而去。

    让他有些疑惑的是，对他最有威胁的李青云和老白却没有任何动作。

    然而接下来，他就明白为什么了。

    小贝的神色有些兴奋，她运起焚天掌一掌拍到了李家奇的肚子上。

    “噗~”

    掌心的火苗瞬间烧烂李家奇的衣服，然后与他的肌肤来了个亲密接触。

    感受到那股灼热的一瞬间，李家奇的身形瞬间爆退。

    他有些懵，自己现在不是应该劫持住莫小贝，然后从容离开吗？可是现在自己肚皮上传来的清凉触感却又狠狠的打了他的脸。

    李青云道：“不好意思，你选错了。”

    李家奇还想有什么动作，却看见李青云手中已经多了一个黑乎乎的东西。

    手枪！

    没错，李青云掏出了一把手枪，这是他从系统那兑换的。

    “嘭~”

    李青云开枪了，枪声的轰鸣声充斥着整个房间。

    “暗器吗？”

    李家奇运起轻功想要躲闪开，但是愈来愈重的眼皮昭示着他并没有躲开。

    看到李家奇这么轻松被解决，众人惊讶的看着李青云手中的手枪。

    老白道：“老李，你这啥暗器啊，这么响，跟个炮仗似的，不过这速度到是挺快的。”

    掌柜的看着到底的李家奇，道：“青云，他不会死了吧？”

    李青云道：“没有，我这里装的是麻醉弹，他现在只是被麻醉了。”

    老邢和小六上前将李家奇给拷了起来。

    见众人依旧对自己手里的这把手枪感兴趣，他们听完介绍之后很想知道这把手枪的威力。

    李青云只得解释道：“这么说吧，先天的高手不好说，但是对不到先天的人来说，五步之外这把枪快。”

    大嘴连忙问道：“五步之内呢？”

    李青云幽幽的道：“五步之内，这把枪又快又准。”

    就在众人还想问下去的时候，一旁传来秀才弱弱的声音：“有没有人关心一下我。”

    众人这才想起来还有一个受害者呢，他们扭头看着床上的秀才。

    只见秀才紧紧的抱着被子缩在角落，脸上还挂着一丝惊恐以及劫后余生的庆幸。

    虽然秀才的样子很悲惨，但是众人看到他这一副马上要被凌辱的样子，忍不住有些想笑。

    “我们是受过专业训练的，除非忍不住。”

    看到众人这个样子，秀才的眼睛忍不住红了几分。

    “爹~娘~孩儿不孝，给你们丢人了！”

    说着就要一头撞到身后的墙上。

    于是众人又手忙脚乱的将他安抚好。

    掌柜的坐在床边道：“额滴好秀才，你这是做啥嘛。”

    秀才道：“掌柜的，我受此大辱，还有什么颜面苟活于世。”

    掌柜的起身，老白接上：“秀才啊，人生没有过不去的坎，看开一点。”

    秀才道：“刚才就你笑的最开心。”

    老白起身，大嘴接上：“行了秀才，这不是没出事吗，至于寻死觅活的吗。再说了咱俩住一个屋，你啥样我没见过啊。都是大老爷们的，硬气一点。”

    秀才道：“你笑的嗓子都哑了！”

    大嘴起身，小郭接上：“秀才，我白天不该误会你，原来你做的一切都是为我好，你放心，以后你就是我郭女侠的兄弟！”

    秀才道：“走开，我不要做你的兄弟。”

    小郭起身，小贝接上：“秀才哥哥，我以后把我的糖葫芦分一半给你。”

    秀才道：“太酸，硌牙。”

    小贝起身，李青云接上：“秀才，作为补偿，我给你买一套上好的文房四宝。”

    秀才道：“多好？”

    李青云道：“不少于一百两的，而且你要是现在起来的话，我加送你一套四书，精装版的哦。”

    听到这话，秀才顿时有劲了，他一把掀开被子，跳到床下，笑着道：“嗨，多大点事啊，他又没把我怎么着。”

    “就是，就是。”

    “秀才，以后可不许这样胡闹了啊，有啥事跟大家说，大家一块齐心协力的解决。”

    “嗯，我知道了，谢谢大家之前对我的信任。”

    “那当然了，咱们在一块多长时间了，怎么可能为了一个见了几面的人怀疑你呢。”

    秀才此行算是有惊无险，他看着地上的李家奇，又看了看笑颜如花的小郭，张了张嘴，还是没能把心里话给讲出来。

    眼见这边结束了，老邢和小六押着李家奇往衙门走去。

    走的时候，老邢还奇道：“我老邢办案这么多年，六扇门的人也见过，姬无命也抓过，但是这种采花贼却是第一次见。”

    他没有注意到，临走前，小六数次看向李青云，像是有什么话要说。

