    ……阿兹拉伊勒中队飞行员们收摊的活儿稍微轻松些，除了包裹行李打包，就是撰写战斗总结报告，详细写清楚每场战斗过程中的操作方式，敌情分析及应对，还有当时的心理状态，连老毛子“鱼子酱”也不例外，至于那份俄文作战文书，自然有人会来翻泽。

    飞行员们个个起码都是大学文凭起步，写起报告驾轻就熟“龙骑士”林默写得有些匪夷所思，里面太多过人体负荷的过载机动，甚至航炮打导弹的操作方式，只能被参考或者当作军事战斗纪录，送给国内飞行员学习的话，只能作为借鉴，否则几个高过载组合技下来，飞行员都别想爬出驾驶舱，非受重伤不可，即使穿着抗荷服，咕以上的过载也只能用秒来计算承受力。

    恐怕飞行员中最轻松的就是编入“袋鼠”中队的“大地”和“门神”战斗机飞行员们被击落的次数有限，他们的出勤次数也有限，除了几次配合部队的武装直升机山地作战外，出击任务相对轻松的很多。

    相比起飞行员们埋头写着战斗报告“bo斯猫”指挥中心的工作人员却是忙翻了天，各种各样的作战数据整理，虽然作为军事志愿者参战，可是带回去的珍贵军事数据，却不亚于〖中〗**队参与了这场战争，对于提升军官和士兵指挥作战能力都有极大的帮助。

    另一方面，国内的装备生产厂家则是等着这些数据下锅通过实战验证，将会大大提升各种军事科技的进步。

    和来的时候一样，正如悄悄的来，〖中〗国的军事志愿者乘着十几辆大巴车穿过喀喇昆仑山脉，一路直往拉萨其他装备和人员将会在一个月内分批撤离。

    老毛子“鱼子酱”同志则是揣着巴基斯坦塞给的金条，坐上了飞机前往叙利亚去捞新活不仅仅如此，他和巴基斯坦军方谈定了一笔军火订单，在参战中，拥有权威言资格的他分析并制定出了一套针对巴基斯坦军方改善和提升实力的战斗机军火套餐，相信巴基斯坦会乐于接受这笔买卖。

    “鱼子酱”这种敬业的态度打动了不少人，国内企业的业务人员若是能做到这样，还怕什么订单不能拿下。

    印巴两国的局势因为巴基斯坦远程空袭班加罗尔，不得不再次进入了一段稳定时期，或许将来还会有接边不断的大小摩擦，但已经证明了巴方拥有战斗机群直接打击印度境内任何一个目标的能力，这种实战经验是不论hua多少代价不能买来的，直接让印度人看到了〖中〗**方的决心，就算不用战略xing武器，不需要全面出兵哪怕是由巴基斯坦配合着，也能打得你满地找牙。

    就和当初出的时候一样，林默回道“暗夜”基地，依然还是空勤组长老潘亲自驾驶着米一口中型运输直升机把他接了回来。

    桨叶掀起的气流冲尽了身上了尘埃，背着行囊，机舱里堆满了特产和战利品，林默看到了停机坪上有许多人影在等候，其中不仅仅有空勤组的全体成员。

    挟着击落十七架击落记录的级王牌战绩，而且还拥有航炮狙王称号的林默，受到了基地里高层领导们的隆重欢迎。

    “欢迎“龙骑军团，回归1”情报组谢中校率先迎了上来一举坐实了这个所谓的“龙骑军团、”让别人去猜。

    龙骑军团？啉默左瞧右瞧，东张西望，火龙、风龙、影龙，一个都木有，哪儿来的龙骑军团，恍然一悟，这可不是当初在作战时口误漏出的口号嘛，怎么连谢中校都知道了。

    “哈哈别看了“龙骑军团，就你一个人，你可是风头大盛，来来来我们先办第一件事，姬中校来拿过来，给我们的英雄加冕1”谢中校看到林默疑huo的样子，笑得越加大声，似乎能够掩盖过螺旋桨叶和直升机引擎的气流声音。

    林默脚刚踏在了停机坪，升级军衔通知第一时间的就直接送到了他的面前，虽然是军事志愿者，可是战功依旧可以累现役档案中去。

    十七架战绩，不论放到哪里都是空战英雄，乱世出英雄，实战选王牌，只有通过战争的洗礼，才会让ace的这块金字招牌，钢钢的闪亮，钢钢的硬。

    林中尉，哦不，应该是林上尉，再进一步就是真正的校级军官，若是多积累一些，将级都是指日可待，和平时期升官实在是太难了，凭着林默的年纪，两年时间，一年一级往上升，几乎等同于在坐电梯，真得很难想像这家伙挂上小金豆的时候，究竟是个什么样的年龄。

    “多谢领导们给的机会、，林默是真心的感谢，战利品，奖金，战绩，这一趟回来，简直是斩获丰盛的令人无法想像。

    “好了好了，等你见到长的时候，再把马屁拍过去。”谢中校挥挥手，对着附近的内卫战士们说道：“来，一起把林上尉的东西给卸下来，还有庆功宴等着呢。”

    一伙儿虎背熊腰的士兵把快塞满整个机舱的东西全卸了下来，这还是仅仅带着林默一个人，让大家看的有些吃惊，如此多的东西生生被堆满了两辆电瓶运输车。

    这家伙出的时候也就只带了一只行军背囊，怎么带回来这么多东西，小山般的大小包裹，让人错以为林默这不是去参加军事援助巴基斯坦，而是被巴基斯坦给援助了。

    “林默，你不是出去打劫了？1”负责接人的谢中校眨巴着眼睛，拍拍林默的肩膀。

    “差不多，我带回来不少好东西，有带给弟兄们的礼物，人人有份，小心点，里面还有军火，可是我的珍藏品。”林默笑了笑，从背囊里mo出一叠a4纸，递给谢中校“喏，这是我带回来的全部清单，按惯例进入基地的时候全部要清点一下，里面有礼物，劳烦谢组长帮我分一分，好不容易也是出趟远差，空手回来可是无颜面对家乡父老。”所有人都笑了起来，这小子也太会儆人了，这么多东西可要hua不少钱，不知道这家伙在外头都捞了多少好处。

    当然少不了，光是巴基斯坦手工编制的纯正的bo斯地毯就有几十条，上到中层干部军官们每人都有一条，连普通士兵们都有巴基斯坦的特产小物件作纪念品，否则怎么会装满载重可fu吨的整整一架米小7运输机。

    〖中〗国志愿者的“阿兹拉伊勒”中队对班加罗尔的致命一击，简直是太给力了，巴基斯坦政府是心甘情愿地替林默买单。

    当初空勤组组长亲自驾机去接，真有先见之明。

    每一个回归本部的军事志愿者一样，都受到了本部安排洗尘兼庆功宴。

    “让我们欢迎我们的空战级王牌林上尉回归，干杯1”几大战斗中队的中队长、空勤组老潘、参谋组姬中校、情报组谢中校和新来轮换的马政委等人，在餐厅里专门开了个房间做宴会室，摆了整整三桌。

    冯大队长依然没有返回基地，而是带着“bo斯猫”指挥中心的几个骨干，去向上级做汇报，预计还需要几天后才会回来。

    为林默的接风宴上，大家都是以茶代酒，气氛却是一点都不见的冷清。

    对于巴基斯坦的军事援助打到现在，直到〖中〗国的军事志愿者撤离，都已经不像刚开战那会儿高度保密，不仅仅是印度人，连美国人都听到了些风声。

    所以基地内有不少人员都知道了一些风声，特别是能够在场坐着的，基本上都是有一定情报阅读权限的基地中层。

    “小林“夸父，还算好用？”坐在邻座的老潘上下打量着林默，试图找出他身上是否有受过伤的痕迹。

    “好用极了1”林默当然对“夸父”单兵护甲满意极了，又轻又防弹，普通步枪子弹根本就打不动，而且还有各种数字化模块，不论单兵还是编队作战“夸父”单兵护甲比林默原来的玄钢秘甲还要好使。

    “好用就行1”老潘咧开嘴笑了笑，拍拍林默的肩膀，说道：“这还只是试验型，你可以提一些你的使用意见和要求，让开商根据你的需求定制，毕竟你领去的是6战型护甲，而你提供的资料正好帮助他们开航空型护甲，这可是宝贵的实战经验哪。”

    还能订制？林默瞪大了眼睛，不禁喜上眉梢，用点力头”“好啊好啊，我一定写一份使用意见，让领导帮我转交过去。”要是能混到一套免费的单兵护甲，那可就值了，好歹上次自己弄回了一整套老美的“未来勇士”应该够让单兵护甲研究机构破泽出更多的尖端技术。

    林默心头一阵火热。

    宴会结束后，谢封刀却单独将林默拉到了一个角落里。看了看周围没有其他人，他脸se娈得肃然地说道：“林上尉，你在巴基斯坦可是惹了一桩不小的麻烦。”！。

