    强烈推荐一家手工曲奇店，在淘宝搜索“妙蕾”， 有一款10多种口味的什锦曲奇，超级美味！ 适合边看书边吃，书友们不要错过哦！

    “怎么回事？”艾琳明显感受到了小惠的第二次变化，她满脸疑惑地看着眼前这个少女，如果之前对手给她的感觉就是能操控一切的王者的话，那么现在对手给她的感觉，就是看穿一切的沼跃鱼……哦不，贤者一般。

    小惠没有动作，她只是用自己那清澈见底的眼神看着艾琳，内心有鬼的艾琳被这个眼神看得毛毛的，许久——其实也不是那么久，毕竟一回合最多也只能进行五分钟的操作，一旁的裁判一直没出声就说明现在还没到时限——之后，一直被小惠盯着的艾琳有些憋不住了，道：“怎么了你？快攻击过来让我的lp归零啊！”

    “为什么，决斗？”少女终于开口了，“为什么，玲奈，身份，参赛？”

    这句话的大概意思就是少女在问艾琳为什么要在已经决定要不继续杀人，回去给约翰做好姐姐之后仍旧选择杀死太刀川玲奈来参加这次“决斗都市”。

    【太刀川玲奈……对了，这是这个身体的名字。对了，刚才蜈蚣的情绪有点奇怪，该不会刚才他在攻击的时候把我的事情告诉她了？】艾琳想道，她的头上一滴冷汗流了下来，【原来，我已经被看穿了吗？但这样的话，她应该愤怒、诅咒我，并且将我置之死地而后快才对啊？为什么会停止攻击？】

    艾琳不是没有被人识破过，曾经是有人看穿过艾琳的真身，而且能做到这一步的没有弱者。这些强大的黑暗能力者们在看穿艾琳的正身之后无一不想要将她杀之而后快。毕竟，道义上，艾琳是手上有着六十六条人命的刽子手、杀人狂；私欲上，艾琳这种仅能靠意识支持但却逆天般地拥有q级黑暗决斗能量的黑暗能力者完全可以用“皮薄馅大”这个词来形容：只要根据她的黑暗决斗能量逆向追踪找到艾琳的本体，然后在她赶回来之前用黑暗游戏杀了她就能升级。

    这种又好对付、杀起来又没有道义上的包袱的q级，可以说是欧洲那些黑暗能力者们传说中的大肥羊。要不是艾琳一直在更换身体，否则她一定早就接受“正义的制裁”了吧。

    毕竟，“魔女”这种东西，不都会给人一种“好像杀了她就能升级”的感觉不是吗？

    所以艾琳才认为，小惠在得知了她的正体之后会毫不犹豫地开启黑暗游戏然后杀死她——毕竟她在决斗上的造诣也不低，那些渴求她的人才会选择寻找本体而不是正面弄死的方法。至于对方如果不是黑暗能力者这个问题，艾琳并没有去考虑，因为之前黎政操作身体和她决斗的时候，她就从少女的身上感应到了黑暗能量，对方黑暗能力者的身份是跑不掉的。

    “为什么，玲奈，身份，参赛？”小惠再度重复了一次她的问题，然后就什么也不做，默默的看着艾琳。

    看见这场决斗似乎开始往奇怪的地方发展了，海马立即叫停了录像，并且询问一旁负责计时的矶野，矶野告诉海马这一回合小惠的时间还剩2分24秒，海马听完后，秘密告诉矶野让他加三十秒。

    矶野点头，但是没有声明出来，这增加的计时只有社长和身为裁判的他知道。

    “为什么？当然是为了蕾雅卡和十亿的奖金。”艾琳毫不犹豫地说道，这也是参加这个“决斗都市”的绝大多数参赛者们的目标。

    “钱，你不缺。”小惠仍旧没有放弃，继续道：“为什么？”

    “是啊，钱，我不缺。”艾琳索性和小惠谈上了，双手一摆，道：“但只是大小姐‘艾琳·安德森’不缺钱而已，‘魔女艾琳’可以说是每天都在为资金奋斗。既然你已经都知道了，也应该知道我家里人除了约翰都不知道我的真面目吧？真知道了的话，对于我这种魔女自然是要放在火刑架上烧烤的，更别提给我一分资金。”

    “假话。”这时候的小惠就真如沼跃鱼……啊不，是贤者一般立马就看穿了艾琳的真实目的，“目的？”

    “……”艾琳沉默了，的确，在艾琳为活动资金发愁的时候，年仅十二岁的弟弟约翰曾经说服过他们的父母为艾琳麾下的一家比较有前景的公司投资九百五十万欧元，如果艾琳接受了这笔投资的话，她就不需要再来参加这次“决斗都市”了。但是艾琳却拒绝了弟弟的好意——拒绝方式是在资金注入前让那家公司先宣布破产——而是选择孤身一人来参加这次“决斗都市”。

    如果她的目的真的只是资金，那为什么不接受约翰的援助呢？

    “你到底什么意思？”艾琳沉着脸道：“现在不是应该考虑决斗吗？再拖两分钟，你就会直接输掉，这个时候想要来说服我？别忘了我们还在决斗！”

    “……”小惠没有说话，她已经不打算继续询问了，她知道已经没有什么可以问出来的。但是她的手也没有放在决斗盘上，并不是那种可以随时下达攻击宣言的样子。

    小惠的时间还剩2分钟。

    少女没有动作，静静地看着对手。

    艾琳内心有些窃喜，没想到对手突然转性了，居然天真地想要说服她，这次的决斗看来有望晋级有望了。

    小惠的时间还剩一分半。

    少女没有动作，静静地看着对手。

    看着迟迟没有任何动作的小惠，台下的游戏等人都坐不住了，城之内还大声要求矶野直接给小惠判胜利，毕竟现在的情况一目了然。

    矶野自然不会同意，相反他催促东风谷惠快点进攻，结束这场决斗。

    小惠的时间还剩一分钟。

    艾琳做出了狂喜的动作，她干巴巴地嘲讽着小惠的天真，激动的栗川葵跳起来想要给她一点颜色看看，被一个虎背熊腰的海马保镖拦住，然后和佐仓埋以及御前龙儿一起送闪到腰外加粉碎性骨折的保镖去飞艇上的医务室。

    小惠的时间还剩半分钟。

    少女没有动作，静静地看着对手。

    艾琳的嗓子有些哑了，她无力地干笑着，仿佛在拥抱即将到来的胜利。

    小惠的时间还剩二十秒。

    少女没有动作，静静地看着对手。

    艾琳咳了两声，感觉没什么可说的了，但仿佛失去了所有的力量一般，在地上鸭子坐着，静静地等待时间结束。

    小惠的时间还剩十五秒。

    虽然少女仍旧没有动作，但是阴阳鱼已经不老实了，一股灵力从其中汹涌而出，艾琳一个激灵，但很快少女就摸了摸阴阳鱼，一切稳定了下来。

    小惠的时间还剩十秒。

    少女没有动作，但是艾琳却气急败坏地站了起来，有些咬牙切齿地说道：“时间都快没了，你……你为什么还这么淡定啊？你究竟在这方面练习过多少次啊？！”

    小惠只是笑了笑，尽管少女的微笑很淡，但艾琳还是感受到了。

    “算了，裁判，我投降。”艾琳转头扶额道，同时右手覆盖在了卡组上：“我会告诉你所有的问题的，求你别再用那个眼神看我了！”

    “胜者，东风谷惠！”同样捏了把汗的矶野宣判道，在场的所有人基本上都欢呼了起来。

    海马是其中唯二认为理所当然的，加了三十秒的事情只有他和矶野知道，而像东风谷惠这样的有着两个人格的决斗者……海马想到这里看了眼一旁的游戏，如果是那个人格的话，在进入最后五秒的时候一定会强行占据身体发动攻击的。

    另外一个没有丝毫紧张的其实是黎政，他已经感受到了海马的动作，而十五秒时候的那次爆发其实只不过是在演戏而已。

    现在，就要看看艾琳她真正图谋的是……嗯？！

    就在小惠和艾琳收好决斗盘，准备握手然后下场的时候，异变突生！

    ————————青龙忍者——————

    感谢书友神隐的人形师、黑暗支点、abcdefg178的打赏。

    这是第二更，凌晨还有一更。

    <div class="adread"></div class="adread">