    捏着手里的十数枚储物戒，林昊正欲探扫其中有什么价值的东西，却突然有一阵密集的脚步声传来。

    显然，刚才这里的打斗动静，引起附近一些冒险者的注意。

    当下，林昊也把储物戒都放进了衫袋，并把火鳞虎它们，都收进了系统宠物空间。

    至于原来充当共享视觉的鹦鹉四宝，此刻却是换成了功夫小蝇，。

    一直以来，他在天衍学府的林昊身份，四宝每天与他形影不离，只要看它，无疑就会一下子认出。

    故而如今动用‘荆轲’的身份，四宝自然是没必要再出现了。

    功夫小蝇神情冷漠的趴在林昊肩膀上，一副酷酷的样子。

    那般模样，仿佛是在说，总算轮到我上场了！

    不一会，三道身影小心翼翼的从草丛中穿出。

    “好多尸体！”

    当看到遍地的十数具尸体，那三人，顿时面露惊骇的倒吸一口凉气。

    借着功夫小蝇的复眼视觉，林昊也是看清那些人的样子。

    两男，一女。

    全都是年轻人，而且身上穿着清一色的学府院服。

    不过，却并非天衍学府的院生。

    他们身上的院服徽章，乃是一柄长剑直插云霄的图腾。

    而在徽章图腾的下方，有着四个金色字体。

    剑云学府。

    见状，林昊并不感到诧异。

    剑云学府位于星雨帝国，与大炎王朝仅有一江之隔。

    虽是邻国，但近几年，两国的关系并不友好，时常有摩擦出现，战事频繁。

    不过，星雨帝国属于帝国势力，军事力量较为强大。

    大炎王朝一直处于防守状态，抵抗敌国的出兵进攻。

    而剑云学府距离魔兽山脉并不远，这三人若是得知古墓消息，定能在十天内赶到此处。

    “这些人，难道都是那个神秘人杀的？”

    其中那个短发女子，美眸瞪大，盯着地上的尸体。

    然后她又偷偷看了一眼林昊，脸色惊讶的小声道。

    旁边的俊秀青年，神情紧绷，目光好奇打量了林昊一会后，便是低声否定道：

    “应该不可能，他虽然穿着神秘，但衣衫整齐，气色平静，看起来并无刚刚打斗结束的迹象。”

    另外那个魁梧青年，也是点头认同道：“没错，你看那具被咬了半边脑袋的尸体，明显是魔兽所咬的伤痕。”

    闻言，短发女子顺着他指的方向看去。

    却见那光秃秃的头颅，半个脑袋都被咬没，鲜血和脑浆混杂在一起，异常血腥。

    看到如此刺激的画面，短发女子美眸中的惊吓，更加浓郁了几分。

    不过很快，她也是恢复冷静，发现那尸体的脑袋，确实是大型猛兽的咬痕。

    而反观林昊，孤身一人，身边仅有一只白色的小魔兽。

    此时的小白，重新戴上了帽子，眼睛也是不再显露出以往的灵气，故意变得有些呆滞。

    似是又经历了刚才人心险恶的一幕，它已经学会了伪装自己。

    这一点细节变化，林昊都有察觉到，心中不由得暗自欣慰。

    旋即，他也没有理会那个三剑云学府的院生，沉默的转身离去。

    对于林昊的离开，短发女子等人，哪里敢去询问这个看似诡异的神秘人。

    直到林昊消失在视野中，他们三人这才暗松了一口气。

    那个魁梧青年望着满地的尸体，顿时咧嘴一笑，眼中有着掩饰不住的贪婪之色。

    只见他跑到那些尸体，开始搜找起来。

    然而结果，却是令他大失所望。

    “真是白费劲，竟然连点值钱的玩意都没有！”

    魁梧青年颇为扫兴的骂了一声。

    “难道是被刚才那个家伙，捷足先登了？”

    想到这，魁梧青年眉头一皱。

    他脸上的表情，既不爽，又不甘。

    “陈武，算了吧，赚这种死人财，可不人道。”

    俊秀青年摇了下头，劝诫道：“记住，我们此行目的，是那座古墓府。”

    听到古墓，名叫陈武的魁梧青年，顿时眼前一亮，这才想起了正事。

    “没错。”

    陈武郑重点头，旋即看向旁边的短发女子，亢奋道：“方小可，如果这魔兽山脉中的古墓，真是你们方家祖辈的墓葬之地，我们就发达了。”

    看到陈武那贪婪的兴奋神情，方小可心中轻叹了一声。

    也不知道此次，把古墓消息告知两位表兄，做得对不对。

    方家在数百年前，可以说是星雨帝国赫赫有名的一流家族。

    只因诞生了一位圣域强者，受到皇室的极大礼遇，各种资源享之不尽。

    然而后来，那位先辈却因冲击境界失败，寿源也恰好即将耗尽，便是命陨在了魔兽山脉之中，葬身于那座早已建好的古墓。

    刚开始，方家财大势大，对于古墓中储存的资源，并没有动心思，打算留到以后不时之需。

    没成想，随着祖辈一死，各种仇家纷纷找上门来。

    从那以后，方氏彻底败落，就连当初的古墓藏宝图，也在逃亡过程中丢失。

    而到如今，方氏嫡系，就只剩下她这个一脉单传的女子。

    前阵子听到魔兽山脉中有人找到一座古墓遗迹，方小可顿时想起父亲曾说过的祖辈古墓。

    但她仅有四级法师的修为，独闯魔兽山脉，无疑是凶多吉少。

    所以，这才把方氏古墓的事，告知两位外姓表兄，希望他们二人能协助前往。

    “小可，那古墓就算打开了符文封印，外人也无法进入墓府中的核心区域吗？”

    俊秀青年目光转向方小可，忍不住问道。

    方小可点头道：“嗯，据族谱记载，古墓的真正核心密室，没有我们方氏血脉的人，都无法进去。”

    “好像需要精血滴在符文上面，阵法才会启动密室的石门。”

    闻言，俊秀青年和那陈武都是沉默了起来。

    他们二人，虽是外姓，但严格来说，从母氏祖辈那里，多多少少也有流传着方氏血脉。

    但他们也无法确定，古墓中的核心密室，那设置的符文阵法究竟是如何判定。

    否则的话，哪里会答应协助方小可这个累赘，反而是私下来此，把方氏古墓中的宝藏全部霸占。

    心头转念间，俊秀青年和陈武暗中对视一眼，皆是默契点头。

    如今之计，只能先带着方小可一同前往古墓，到时候再商讨资源分配一事了。

    殊不知，一只诡异的小苍蝇，突然嗡嗡的飞离了此处。

    这只苍蝇，无疑正是功夫小蝇。

    而他们三人刚才的谈话，自然全都传递到了林昊那边……

