    说着，他将王烟娆手中的东西放在沈长林身边，随后拉着王烟娆坐在了餐桌上，看着我们像是什么事情都没发生一样，开口道，“发什么呆啊，赶紧吃饭！”

    我看着若无其事的他，起身给沈长林倒了一杯水，开口道，“三叔，你喝一杯水。”

    沈长林接过水，愤怒的表情显露无疑，一双浑浊的眸子瞪着沈钰，恨不得狠狠揍他一顿，沈钰压根不在乎。

    若无其事的吃了起来，这是家宴，王烟娆出现得不合时宜，所以三叔才会生气，沈钰又怎么会不知道，他比谁都知道，但是他还是这么做了。

    我压下了所有的话，没有去问。

    没一会，外面传来引擎声，我倒是有点意外，还有人来吗？

    进来的人是胡雅和保姆，她是带着孩子过来的，听到冬季，沈长林走了出去，率先从保姆手里接过孩子，原本严肃的脸上多了几分笑容。

    “以后啊，还是得派司机去接你们，这带着孩子终究不方便。”沈长林开口，和胡雅说着话。

    胡雅温婉的声音传来，“路程不远，就是几步路的距离，给您打了电话让您先吃，别等我，您还……”

    话说到一般，她便停了，因为进来的胡雅目光落在了王烟娆和沈钰的身上，显然她很意外。

    但也只是一瞬间，她脸上但笑意依旧，看着我道，“沈殊傅总也到了，出门太晚，路上堵车了一会，来晚了实在抱歉。”

    我浅笑摇头，简单含蓄后坐下来，孩子被保姆带去照顾。

    原本是家人吃饭，此时变得有些尴尬了，沈钰像是什么事情都没有一样，自己低着头吃菜。

    王烟娆倒是一副十分自然的模样给沈钰夹菜，亲密又旁若无人。

    胡雅似乎没有什么表情，偶尔和沈长林说着孩子最近的情况，商讨着孩子大了，说是要准备去给孩子抱一个婴儿五感培训班，沈长林自然是同意的，告诉她尽管抱就是了。

    说着还递给了胡雅一张黑卡，让她平时需要什么尽管买，说是要是她现在住的那栋别墅不舒服，可以换一套市中心方便一些。

    王烟娆目光落在胡雅身上几次，但她的表情控制得很好，我想她跟着沈钰，应该拿到的钱不少，沈钰这人对钱没什么概念，所以对王烟娆应该还算大方。

    只不过比起沈长林送出去的黑卡，想来多少她还是羡慕的。

    一顿饭吃下来大家各自心里都藏了事情，好不容易结束，胡雅给孩子喂奶去了，我让佣人支开了王烟娆，拽着沈钰去了后院。

    没好气道，“沈钰，你是不是脑子进水了，这种时候，你把王烟娆带来做什么？”

    他耸肩，靠在墙上，双手抄兜，看着我道，“我女朋友，不能带来吗？都说了是家人集会，以后迟早要成为一家人，怕什么？”

    我看着他，有些无语，“你认真的？”

    他点头，“反正最后娶谁不会娶，王烟娆这人有什么不好，长得不差，家庭背景简单没那么复杂，娶回来放着她至少没胆量背着我随便在外面乱搞，也还算干净。”

    我有点生气，“沈钰，你就从来都不觉得自己会做错吗？你自己扪心自问，胡雅在这段感情里守了等了你多久？是不是在你的世界里，觉得她对你的付出，永远都是理所当然的，你对她的伤害冷漠都是她活该受的？”

    “所以她就在外面找个男人来膈应我吗恶心我吗？”沈钰突然怒吼，“她想要什么，需要什么可以直接说啊，非得找个男人来恶心我是怎么回事？”

    我差点就笑了，“那你呢？她才找了一个男人，你呢？这么多年，你数过你身边出现了多少个女人，你对这些女人拒绝过吗？都是来者不拒，你觉得一个女人究竟要有怎么样的承受里才能独自一个人承受那么多？她为了你挨了一刀生下一个孩子，为了照顾你的生活，放弃了自己的爱好，为了能陪在你身边，她机会学会了任何一道你喜欢吃的菜。你呢？你为她做过什么？沈钰，秋的冷不是突然的，树叶不是一瞬间落完的，她攒了太多的失望，最后才鼓起勇气，决定过自己的人生，谁都可以说她指责她，但是唯独你不能。”

    沈钰看着我，一时间愣住，有些茫然无措，脸色惨白，我不知道他到底有没有把我这些话听进去，但该说的，我都说了。

    转身朝着大厅走，我不由微微叹气，我们似乎所有人都这样，一昧觉得有些东西，得到了就不需要呵护，不需要付出爱和时间，但仔细想想，那些你得到后从不珍惜的东西，最后不是丢失了，就是变得面目全非，不再有你遇见时那般美好的模样了。

    我们从不花时间去呵护它，哪里有资格嫌弃它在你手里变得不完美呢！

    沈家的后院有一个诺大的游泳池，原本是用来游泳的，但没有冬泳的习惯，所以这泳池到了冬天也就闲置了，加上原本家里也弄了温泉，这池子自然也就只能成为一个观赏的地方了。

    “你们居然要分开了，你就没有理由再拿沈家的任何东西，胡雅，你清楚沈钰不会娶你，所以沈家的东西不会有任何一样属于你的！”我被一段声音打断了脚步，停下来，不由寻声看了过去。

    是王烟娆的声音，此时她和胡雅坐在池子边的休息区，两人原本也不是什么朋友，坐在一起自然不是聊天说心事，能聊的，只有沈钰。

    对于王烟娆的话，胡雅只是看着游泳池里蔚蓝的水花道，“被不断强调这些做什么？你是想告诉我，我不应该拿沈家的东西，还是应该把这些东西，都打包好交给你，我知道你想要什么，也知道你不想让我在沈钰这里讨到一点好处，但至少，现在你还没有进沈家，没有任何一个人在心理上承认过你的存在，就更不用说法律上里，王小姐，我是个不喜欢麻烦的人，不喜欢麻烦别人，也不喜欢别人麻烦我，所以，麻烦你，不要再来吵我，你想要什么，你只管对沈钰开口，他想给你的他会给你，他要是不想给你的，你想什么法子都没有用。”

