    浏/览/器/搜索

    　　\.+\可以快速找到你在本站看的♂书♂

    　　双影对立。.

    　　高涨的刀意，在风雪交缠之中已似满弦之弓，蓄势待发！

    　　“为了本教的大业，这一战，我期待已久。”

    　　花重锦周遭气劲翻涌，三尺之内，片雪难落，一功力已提至巅峰。

    　　“皇图霸业，终究不过梦幻泡影！”

    　　任以诚轻叹一声，翻掌压住刀柄，真气透刀而下。

    　　‘贯地狼突’出手，一刀启战。

    　　无边地气受真气引动，众人陡觉脚下剧震传来。

    　　不及惊讶，就见战场中有重重刀气似地泉喷涌般冲破积雪，向花重锦凌杀而去。

    　　寒光一闪。

    　　花重锦掌中的弯刀已出鞘。

    　　沉的天空中，倏尔浮现出一道月影。

    　　弯刀出手，本也该是直直的劈出去，无论多弯曲的东西落下时，也是直直的落下去。

    　　这是物体的定律。

    　　但花重锦却是个例外，他的刀法改变了这个定律！

    　　弯弯的刀，弯弯的刀光，仿佛是一钩新月，但忽然间又变成了一道飞虹。.

    　　虹影过处，仿佛金铁交击的声音响起，刀气登时轰然崩碎。

    　　“唰！”

    　　任以诚只觉眼前人影一闪，下一瞬，竟被一刀中分，劈成了两半。

    　　众人悚然大惊，却见躯没有鲜血喷出，反而凭空消散，这才发现被劈开的只是一道残影。

    　　“好快的法！”

    　　花重锦正自吃惊，忽听一道猛烈的破风声从头顶传来。

    　　任以诚人已闪至半空，手中刀锋旋搅。

    　　‘苍河星转’带起一道螺旋真劲，卷风dàng)雪，凝聚成一柄长达丈许的巨大雪刃，霸然重斩而下。

    　　花重锦回、出刀、竖劈。

    　　雪刃被那道弯弯的刀光精准无比的劈在了正中间，整整齐齐的分成了两片。

    　　一半在左，一半在右。

    　　花重锦忽地瞳孔一缩，旋即手腕一转，横刀封挡。

    　　却是任以诚紧随而至，从两片雪刃的中间杀出，势如山岳倾倒的一刀，当头压来。

    　　“铛！”

    　　双刀交击，火星迸。

    　　争锋所携刀劲磅礴无匹，花重锦当即双腿一屈，陷入地面，直没脚踝。.

    　　同时，他的心也不随之一沉，对方的实力已超乎了自己的估计。

    　　魔教有一门神功，名曰《种玉**》。

    　　可以让上一代教主将毕生功力传给新任的教主，使其能够在短时间内成为绝顶高手。

    　　虽然传功的过处中会有所折扣，但功效依旧不容小觑。

    　　花重锦的上非但有着上代教主的功力传承，更有自己勤修苦练而来的功力。

    　　可如今，集合魔教两代教主的心血，在面对任以诚那一刀之时，竟然险些抵挡不住。

    　　这少年当真不是个返老还童的老妖怪吗？

    　　顾不得心中疑惑，花重锦猛提一口真气，弯刀一震，雄力沛然勃发。

    　　任以诚人在半空，无从借力，且余势已衰，终于还是被bī)退了出去。

    　　好厉害的刀！好厉害的刀法！

    　　他亦心生讶异。

    　　刀如弯月，想来就是后丁鹏用的那一柄圆月弯刀。

    　　虽然现在刀上并没有那刻着那句‘小楼一夜听雨’。

    　　但能承受争锋全力一击，而丝毫无损，这样的刀，魔教里绝不会有第二柄。

    　　这是一柄神刀，也是一柄魔刀！

    　　任以诚腰一拧，轻巧落地，赞叹道：“魔教至高绝学‘神刀斩’，果然名不虚传！”

    　　“门主的魔刀之名，也非浪得虚名！”

    　　砰然一声爆响，花重锦足下积雪混着泥土，崩散翻飞，形猛然拔起，弯刀再次出手。

    　　月影横空，锋芒慑人。

    　　任以诚蓦地心念一转，星辰变心法化转轮回劫。

    　　弯刀冷刃，瞬息即至。

    　　任以诚挥刀迎上，紧跟着，便爆发出了一阵雨打芭蕉般急劲的兵器碰撞声响。

    　　恍惚间，众人的眼中只余下两柄刀，而不见用刀的人。

    　　两人似已和自己的刀融为一体，化作两道璀璨流光，不断碰撞交击。

    　　这是快与快的碰撞，更是力与力的交锋！

    　　“轰轰轰……”

    　　刀气纵横开阔，四而出。

    　　带起连连气爆的同时，也在这绝巅之上，刻写下了属于他们的历史见证！

    　　须臾间，两人交手已过百招。

    　　奇幻瑰丽的刀势往来，玄奥诡谲的招式变化，看得在场众人心驰目眩，激动不已。

    　　山壁之下。

    　　林诗音也在一瞬不瞬的盯着场中始终难分胜负的两人，不自觉间，已皱起了眉头。

    　　那双纤美的手，更因紧张而攥的指尖发白，全然没了半分血色。

    　　“姐姐放心便是，他不会输的。”阿飞的声音突然响起。

    　　然而。

    　　林诗音此刻全部的心神，都已挂在了任以诚的上，完全没有听见阿飞说了些什么。

    　　不过，她没听到，有人却听到了。

    　　“你怎么知道的？”孙小红好奇的看着阿飞。

    　　更令她好奇的是，这个少年是何来历？他为什么会管林诗音叫姐姐？

    　　阿飞瞥了她一眼，淡淡道：“直觉。”

    　　“……”

    　　孙小红甩了他一个大大的白眼，没好气道：“还以为你有什么真知灼见，小小年纪，好的不学，却偏去学人家吹牛。”

    　　她一副老气横秋的语气，完全忘了自己也只是个小孩子而已。

    　　天机老人摇了摇头，呵呵一笑道：“丫头，这回你可说错了。

    　　♂最新♂章节前往♂.+\♂输\入\网\址：.♂

    　　/

