    第342章 炼药师考核开始

    “可以，当然可以，小友请，老夫马上就安排考核。”

    见识到了陆云霄的掌上炼丹，法犸哪里还能不让陆云霄进行考核。

    就凭他这一手，考核四品炼药师那完全是绰绰有余啊！

    “谢谢法犸会长。”闻言，陆云霄道了声谢。

    “哪里，举手之劳罢了。”

    法犸的动作很快，考核的事情安排的非常迅速。

    一间静室之中，陆云霄几人的身影显现。

    陆云霄身形矗立，身前有着一座鼎炉，进行炼药师考核，用的自然是炼药师公会统一准备的药鼎。

    这药鼎比起紫渊鼎自然是天差地别，但是对于陆云霄而言，倒是问题不大。

    考核四品炼药师对于他而言压根就没有半点的难度。

    “不知道小友准备炼制哪种丹药，四品丹药中，回春丹，复伤丹，培元丹等是最为简单的，像是聚气散斗师丹就要难上许多。”

    法犸看着陆云霄，眼中透露出好奇之色。

    “我这个后辈，就喜欢挑战高难度，你说的这些他怕是都不会炼制的。”

    海波东双手抱胸，对于陆云霄，他再了解不过，既然是考核四品炼药师，那他炼制的肯定是四品丹药中难度最高的那一等，这个小家伙，一向就是这么骄傲。

    “高难度？四品丹药中倒是有些丹药，炼制的难度很高，失败率甚至不比五品丹药低，就是不知道小友会选择哪一种了。”

    法犸若有所思地说道。

    “拭目以待就是了。”美杜莎女王冷冷地声音响起，看着陆云霄的目光带着些许隐藏不去的柔和之意。

    这个小男人，倒是出乎意料的优秀呢。

    明明小半年前，他还没有火属性的，结果就这么些时间，他竟然就能做到掌中炼丹，真是非常人所能及也。

    厉害，不愧是她美杜莎女王看中的男人。

    “女王陛下，所言甚是。”法犸应了一声，同样将目光注视在了陆云霄的身上。

    在众人目光的注视之下，陆云霄动了。

    他先是摸了摸药鼎，感受了一下温度，而后左手一挥，一株株药草从纳戒中飞出，被陆云霄一一摆在了台上。

    “青焰草，黑天麻……”

    看到这熟悉的药材，法犸眼中闪过一丝浓浓的惊讶之色，“竟然是三纹青灵丹？”

    “三纹青灵丹？”海波东眼中也是掠过一丝波动，很明显，他也是听说过这种丹药的名字。

    “三纹青灵丹是什么？”美杜莎女王皱了皱眉，她因为一出生便实力强悍，所以对于这些低等级丹药并不感兴趣，了解的并不多，她更清楚的是五品之上的丹药。

    法犸看了美杜莎女王一眼，介绍道：“三纹青灵丹，四品巅峰丹药，甚至不比五品丹药差。”

    “三纹青灵丹共分三种品阶，每一种品阶，都会在丹身之上形成一圈丹纹。”

    “普通的三纹青灵丹可以帮助斗师突破晋级大斗师，若是大斗师服用，则有几率提升一星实力，并无副作用。”

    “两纹的三纹青灵丹有几率帮助大斗师强者提升两星实力，但是有反噬的风险，反噬之后，会倒退一星实力，无生命危险。”

    “若是能形成三圈丹纹，那便是最高品阶的三纹青灵丹，大斗师服用此丹，有着在短暂时间内提升三星实力的概率，同时也有一定概率遭到反噬，反噬之后实力或许会降低一星至两星左右，并无生命之危险。”

    “欲将三纹青灵丹提升到最高品阶，则需要三种各不相同的火焰，并且三种火焰转化之间，必须达到炉火纯青之境，否则，失败率极高。”

    “大斗师强者，在此阶之中，唯有一次服用三纹青灵丹的机会，若是再服用，则将会因为药体的抗性，最后做了平白功夫，白白浪费。”

    “而若是日后再晋阶斗灵强者，则是还能再服用一次，不过，此次，就算成功，也顶多只会提升两星等级，并且，失败率，也是成倍提高……”

    “三纹青灵丹炼制的难度可以说是非常的高了，真没想到小友会选择此种丹药炼制。”

    法犸轻声感叹着，其实他心里最吃惊的是陆云霄竟然会有三纹青灵丹的药方，这种药方，价值可是丝毫不逊色于地阶低级斗技啊。

    “需要三种火焰，这臭小子炼制三纹青灵丹，那岂不是说他身上有着三种截然不同的火焰了？”

    海波东倒是注意到了别的，身为冰属性，总是对火焰这东西极为的敏感。

    “那倒也不一定，只有炼制最高品质的三纹青灵丹才需要三种火焰，小友的话，或许未必一定会炼制三纹丹，可能是两纹也说不定。”

    法犸出声说道。

    “不，他就不会是炼制两纹的人，以他的性格，必定是炼制三纹，而且他的身上也确实有三种火焰。”

    美杜莎女王轻轻开口，她可是和陆云霄睡过的人，而且从七彩吞天蟒的记忆里也知道了不少事情，对于陆云霄的情况，她是颇为了解的了。

    “哦？那看来小友是有备而来的啊。”

    法犸眯了眯眼睛，不再说话，此刻，陆云霄已经开始动手炼制了。

    他右手微微一招，右手之中，突然凭空冒出一股紫色火焰，这是由伴生紫晶源产生的紫火。

    陆云霄将手放入火口前，紫火直接钻入药鼎之中，开始熊熊燃烧起来。

    “这是……兽火？”法犸老眼中掠过一丝光芒，轻声念叨道。

    “这是紫晶翼狮王的紫火。”美杜莎女王冷冷回道。

    她也不知道陆云霄是从哪搞来的伴生紫晶源，不过这东西，她倒是吃的很尽兴……啊不，是七彩吞天蟒吃的很尽兴，味道相当不错。

    “紫晶翼狮王的紫火吗？难怪看着有些眼熟。”

    法犸低声喃喃，目光紧紧注视着陆云霄。

    陆云霄将青焰草丢入药鼎，紫火瞬间一拥而上。

    充满着野性的紫火在陆云霄得控制下，显得是那么的得心应手，如臂指使，青焰草在紫火的炙烤下，开始慢慢的变得发黄和萎缩。

    药草提炼，正式开始。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

