    葫芦娃却似乎习以为常，摆摆手道:“这个混沌通道本来就是折叠空间距离的，而且极其稳定。

    若是没有这条通道，别看你小子现在一步迈出就是上亿里，但可能一辈子都到不了那个新生宇宙。”

    “这么夸张？”

    江无夜有些咂舌，他现在的肉身与神魂强度，若是找个地方养老，活个千万年完全不是什么难事。

    而他现在的恢复能力更是恐怖，哪怕不眠不休的全力催动缩地成寸也不会感觉到疲惫。

    但葫芦娃却说他可能耗尽寿命都熬不过这段距离，这也太耸人听闻了。

    “嘿嘿。”

    葫芦娃摇头失笑，一副老学究的模样教育江无夜:“天地之间奇迹造化无穷，连大能都不敢说得窥全貌五分，你这才修到哪啊，小伙子，路还长着呢。”

    江无夜沉默，确实，对这片瑰丽浩瀚的世界，他了解的可能冰山一角都不到。

    也不知要走到哪一步才能做到超脱于外，洞察一切真理，俯瞰诸天轮回而无悲喜，或许，也只有穹天之上那些不可理解的存在才能做到吧。

    “小子，要突破宇宙膜了，赶紧护住真我神魂！！”

    不知何时，宇宙虫洞中猛然由斥力转为深渊般的引力，葫芦娃炸吼声连连，紫金葫芦发光，通体都变得金灿灿的。

    江无夜不敢大意，法相之力，力道密纹全面运转，护住肉身灵魂，像是掉进了一口海眼一般随着狂暴的引力天翻地覆，不停往下坠去。

    混乱之中，江无夜神念探向“海眼”之外，望向宇宙虫洞远方。

    发现了一片像是处在时间尽头，光怪陆离充斥着各种折叠空间与绚烂神光的海洋，波涛万丈，似乎是“膜”的一个角落，里面包裹着难以想象的世界。

    而宇宙通道，则像是一根渺小的钻孔，不知从里到外，还是从外到里贯穿了宇宙膜，通向里面的世界。

    啵啵～

    终于，那股要把人神魂都搅成浆糊的引力漩涡消失，江无夜感觉自己好像一个臭虫一般狠狠被甩了出来。

    嘭嘭嘭！

    来不及观察周围情况，强大惯性作用下，江无夜好似一颗疾驰的宇宙彗星般，带着强大的动能，接连撞爆了几颗大星，这才停了下来。

    “妈的！”

    甩了甩头，驱散那股眩晕呕吐感，江无夜才有了时间打量这口新生的宇宙。

    正如葫芦娃所说，这口宇宙处在刚孕育阶段，还并未成长起来，体量远远不及正常的宇宙。

    似乎也只有目前他们身处这片浩瀚星云，其他区域，除了冰冷黑暗，什么也没有。

    “怎么回事？”

    观摩一阵，江无夜和葫芦娃眉头就皱了起来，察觉到了反常的地方。

    太贫瘠了！

    周围一个个小星系，大星系，一颗颗恒星，行星，小行星全都枯寂一片。

    除了自主散发蒙蒙的光华，点亮黑暗外没有任何奇迹，或者生命存在，像是被人榨干了一样，诡异到了极点！

    唯一的绚烂璀璨之处，就只有这片星云中心那道捅破上下无尽空间的神光脉冲，模糊了星云中心大片区域。

    但距离太远了，不知多少光年，让人看不真切那片区域是否有奇迹残留。

    而除此之外，其他区域别说什么宇宙本源了，一颗颗星辰上连一点绿色都看不到，完全不像是新生的，反而倒像是已经走向了晚年，在不停衰败的宇宙。

    “什么情况，爷的宇宙本源，爷的天材地宝，仙珍大药呢？”

    葫芦娃也傻眼了，狠狠揉了下眼睛，甚至脑袋上的葫芦撒下光芒，让他像个金色大灯泡似的。

    他还以为是遭遇了幻境，正施法想要破除。

    可惜，不管他怎么保持神魂清净，周围的星云没有半分改变，依旧是死气沉沉的。

    这太反常了，不论是出世波动，还是外面的混沌星云，以及后面溢散的宇宙本源母气，都在证明这是一口新生宇宙。

    但当真正到达后，却是万物死寂的画面，落差太大，让葫芦娃一时根本接受不了。

    “尼玛的，逗傻子玩呢？”

    江无夜也有些不爽。

    这什么鬼？！

    外面弄那么多阵仗，老子好不容易进来了，你跟我说这是口死亡小宇宙，开什么玩笑？

    这就好像苦练了多年的大宝剑终于出师了，却出门就碰到了碧血剑，让他感觉像是吃了一口苍蝇似的，难受得一批。

    “去中心区域，也就不信了，毛都没留下！”

    葫芦娃不死心，还想去星云中心看看。

    “你说你葫芦奶奶呢？”

    江无夜脸皮一抽，无语到了极点。

    这口幼嫩的小宇宙虽然只有一团星云，但直径也绝对有数亿光年，也就是说，他们现在看到的脉冲之光，不知道已经是多少年前的了，现在是个什么情况，完全就是两眼抹黑。

    再一个，数亿光年的距离，张口就来去中心看看？

    好轻松啊……

    神经病吧！

    “所以我说你小子乡巴佬，炼武脑子都练没了！”

    葫芦娃却一本正经，完全没有开玩笑的意思，恨铁不成钢的骂了句江无夜。

    然后就见他手中光华一闪，出现了一个有点像是八卦罗盘一样的东西，上面纹刻了密密麻麻好似星辰般的密纹，散发着阵阵时空波动。

    接着，葫芦娃就好像一个寻龙探风水的神棍似的，拿着罗盘摇头晃脑不停在周围转悠。

    江无夜注意到，随着葫芦娃走到不同的方位，他手中的星光罗盘绽放的光芒也强弱不定。

    “哈哈，找到了！”

    没过一会，就见葫芦娃兴奋大叫，收起了罗盘，一脸得意的对江无夜道:“你撕开这处虚空看看。”

    恩？

    江无夜想到了一种可能，也有点兴奋，大手绽放神光，直接撕开了这里的表空间。

    嗡！

    下一刻，就见虚空之中出现了一口流转阵阵银色时空之光的混沌漩涡通道，似乎折叠了天地，通往遥远之地。

    “走啊，愣着干嘛，这个时空虫洞是离星云中心最近的了，而且相当的稳定安全，估计再找一个就能彻底降临中心区域。”

    葫芦娃咧嘴一笑，拽着江无夜就进入了时空虫洞中，开始长距离的空间跳跃。

    “别想了，这玩意叫星空罗盘。”

    途中，葫芦娃看到江无夜脸上的惊奇之色，一脸无所谓道:“专门用来寻找时空虫洞的，在圣域不说烂大街，也差不多了，稍微有点实力都有一个。

    至于高级货，那都是直接可以制造时空虫洞长距离跳跃空间的星梭，哪里用得着这么麻烦。

    若是你以后能走出神魔战场去到魔劫天，这玩意随便找个同道都能给你弄一堆来。”

    尼玛，这种层次的法宝居然烂大街？

    江无夜无语了，发现自己还真是个乡巴佬。

    这种东西若是放在人世间，绝对甩什么帝兵十万八千里，各种势力打破头也要争抢。

    放在前世蓝星，那就更不得了了，都要引起世界大战。

    不过，这东西如果真扔到前世的蓝星，哪怕被人得到了，估计也是废铁。

    因为，哪怕你有星空罗盘，也得先拥有撕开虚空的能力，再承受这时空虫洞中可怕的扭曲撕扯力量。

    别的不说，单单这个葫芦娃口中极其稳定和安全的同道。

    江无夜估计，哪怕寻常的巅峰法相境武道进来，肉身都会被瞬间碾得只剩基本粒子，以前世的科技程度，显然还造不出强度堪比法相肉身的材料。

    短暂的时空颠倒，天地混乱之后。

    一人一葫芦被吐了出来，身后起码一半的星域已经跨过去，简直称得上一个奇迹了。

    “哈哈哈，我就说嘛，怎么可能毛都不剩？”

    再一看星云中央。

    那喷吐的神光依旧炽盛万分，没有半分削弱，葫芦娃顿时大喜过望，赶忙再次拿出星空罗盘寻找着安全虫洞。

    圣域的天骄极大的可能执掌有星梭，速度远超他们，必须抢在所有人之前先进入中心区域。

    “快快快，这个虫洞比那个远，估计传过去就到中心区域了！”

    不一会，又一个时空虫洞找了出来，一人一葫芦急吼吼的冲了进去。

    轰隆！

    再一次跳出时空虫洞。

    如同经历了千百世那么久远，江无夜感觉他们像是又走了一遍混沌之路，跨越了一片片恢宏绚丽的星域，走到了宇宙的起源之地。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    刚从穿梭时空虫洞的混乱中反应过来，观测到这片天地的一瞬间，葫芦娃与江无夜同时震撼到爆了粗口。

    就像是两只蝼蚁在观测宏伟仙界一般，深深的渺小之感压得他们喘不过气来！

    满目之中，视线所及，浩瀚神土无边，无尽仙山漂浮！

    在一重重天域内，更有真龙神凰种种瑞兽嘶吼吟叫，在彩云间穿梭不定，倾洒下漫天大道之光。

    一重重天域内，亿万道滚着红霞的仙光在喷薄，绽放形成一圈圈的华轮，山间，云间，仙阙宫殿到处都是，氤氲蒸腾紫气中，根本望不到尽头，像是一片古仙域沉在了这里一般！

    “我靠，南天门？！！”

    震撼尚未结束，江无夜又发现了让他目瞪口呆的东西！

    那是一道撑入三十六重天的碧玉琉璃门户，南天门三个大字腾空，压塌万古，绽放出亿万缕的璀璨仙光！

    恢宏庞大到了极点，像是能装下万千星域一般。上面纹刻了一位位仙界大能，充满了至尊无上气息，绽放出一重重镇压六道轮回，诸天时空的古老威压，让江无夜都喘不过气来。

    “皇极凌霄殿！！”

    目光穿透南天门，跨越一栋栋恢宏壮观的仙宫，江无夜甚至看到了前世神话传说中的三界六道权利中心！

    漫天的紫色瑞霞中，好似有一位统御诸天万界，无尽时空，一切有情无情有形无形生灵的天帝屹立在那里，至高无上，耸立三十六重天之巅，俯瞰岁月轮回而尊！

    “这是天庭？”

    江无夜都悚然了，下意识以为来到了洪荒天界，头皮发炸，有种跪地叩拜的欲望。

    他顿时收敛了全身气息，不敢放肆，害怕突然跑出来一个大神把他一把捏死了。

    但随着江无夜的观摩，他却发现了不对劲的地方——

    太安静了！

    或者说是没有生气！

    偌大的三十六重天，乃至至高天庭宫殿中，没有一个传说中的神灵存在，哪怕金光滚滚，紫霞万千气象磅礴，很是唬人。

    仔细感受下，却发现就像是东施效颦一样，有形无神，完全没有灵魂在里面。

    而且……

    “仙人板板，假的！！”

    怒骂声响起。

    低头一看，却发现葫芦娃这操蛋玩意居然趴在南天门一根柱子上啃得满嘴口水。

    下一秒他又一脸晦气的放弃了，骂骂咧咧:“我就说嘛，天庭早就在纪元初被打废，让那群孙子刮分了，怎么可能还存在！？”

    “我来试试！”

    江无夜却还存着一丝侥幸，一步跨出，来到南天门一根柱子前，伸出大手，运行七十二天宫想要从中抽取能量物质。

    但下一刻，毛都没有，像是一副空壳一样，任凭他如何运功，屁都吸不出来。

    又换了块区域尝试一会，江无夜彻底放弃了，脸色黑如锅底，感觉被戏耍了，气急败坏，冲着三十六重天破口大骂:“弄你大爷的盗版，怎么不先死个妈啊？”