    白萱的屁股还没坐到床上，就被一阵急促的敲门声叫了出去。

    本来装着已经睡着的顾岁安也跟着睁开了眼睛，细细听着外面的声音。

    “何事如此惊慌？”

    白萱不悦地朝刘红斥道，虽有意压低了声音，顾岁安还是听得清清楚楚。

    “皇上，浮光殿那边烧起来了……”

    刘红本也不想来打扰皇上的好事儿，可是这事情她也不敢不报啊！

    “什么？好端端的怎么会起火？守夜的宫侍是干什么吃的？”

    白萱气得脸都白了，那浮光殿可是她供奉佛祖的地方，如今那里起了火，传出去世人岂不是要说她白萱受天谴吗？

    “老奴也不知啊！只听巡夜的侍卫说好像是看到一个什么黑影，等追过去时便不见了，然后浮光殿就烧起来了。”

    “你的意思是有人偷偷闯入皇宫？”

    这下白萱更慌了，匆匆跑进来套上自己的外衫就往外走，顾岁安也跟着坐了起来。

    待外头没了动静，顾岁安才唤道：“平儿……”

    “公子，听说浮光殿那边起火了。”

    平儿一跑进内殿便激动地说道。

    顾岁安却顾不得高兴，只急急问道：“可听说了有什么人被抓了吗？”

    平儿愣愣地摇了摇头：“没有啊！”

    “你去暗中瞧着些，万一……我是说万一有相熟的人被抓，我们也好想办法救人才是啊！”

    顾岁安可是听得清清楚楚，刘红既然敢在白萱面前那般说，便是真的可能有人溜进了宫。

    而对这皇宫内外最熟悉的莫过于白染，这由不得顾岁安不害怕。

    若是白染被白萱抓住，依着白萱想狠辣，她哪里还有命活了？

    顾岁安急得双眼通红，等了不多久，平儿就气喘吁吁地跑了回来。

    “怎么样？”

    顾岁安光着脚下了床，扶着平儿的身子急急问道，眼睛还不忘往平儿身后瞧着，生怕白萱也跟着一起进来。

    平儿轻抚着胸口喘息道：“公子您就放心吧，那逆贼赶过去后，那些侍卫许是怕被训斥，皆一口咬定说是没有看到什么黑影，只瞧见了一只夜猫。”

    这样推卸责任的事情那些个侍卫最是擅长，只要她们不承认，这事儿便怪不到她们头上去。

    “野猫？”

    顾岁安一直提着的心总算是放了下来，只是这样的借口那白萱能信吗？

    “嗯，那些侍卫真的抓到了一只烧焦了尾巴的野猫，奴瞧得真真儿的。”

    平儿趁乱跑了回来，便是不想让自家公子担心。

    “如此便好。”

    顾岁安轻轻吁了口气，这才觉得脚下冰凉，忙转身回了床上。

    “那火一时半会儿怕是也熄不灭，我先睡会儿，你在这儿守着，待明天白日给你放半天假补觉。”

    顾岁安说罢，就闭上了眼睛，不一会儿的工夫就睡着了。

    平儿靠着床边坐在地毯上，也托着脑袋打起盹儿来。

    顾岁安这一觉就睡到了天亮，那白萱竟一夜未归，这不得不叫顾岁安欢喜。

    “公子，您醒了？奴去给你端水去。”

    听到动静的平儿从地上爬了起来，晃晃悠悠就要去给顾岁安端水。

    顾岁安哪里还舍得再使唤他，拉住他的衣袖道：“你去歇着吧，叫旁人来侍候就是，今日准你睡个够。”

    “谢公子。”

    守了一夜的平儿迷迷糊糊地出了正殿，虽说疲累了些，但能让公子睡个安稳觉也值了。

    浮光殿的火让白萱发了好大的脾气，据闻当夜守殿的宫侍全被赐死，那白萱还下了命令，谁都不能把此事说出去。

    而一路逃出皇宫的白染和暗影二人直奔吟风阁的后院儿，在确保四处无人之后才翻进了白染暂住的破屋。

    在角落里点起一根蜡烛，暗影从怀里掏出一小叠信封来。

    “这里是白萱勾结外贼的信件，因怕被她发现，属下只在最下面抽出了几封。”

    白染轻笑一声道：“没想到还有意外收获。”

    “只是属下无能，没能找到布防图。”

    暗影在里头翻了许久，也没找到任何有关宫中布防的图纸来。

    “无妨，左右也不过就是我们多费些时间。”

    收起那些信件，白染勾唇道，

    “你朝浮光殿扔的那把火，说不定还能为我们一用。”

    暗影看向白染，想了片刻才明白了她的意思。

    “主子的意思是想散步一些天谴的消息出来？”

    “此事交给暗一去做就是，她颇为擅长。”

    算着时辰，暗一天亮就能回来了，这事儿交给暗一去办，百姓的舆论便都能被她牵着走了。

    “是。”

    暗影才应了一声是，白染便又将那些信重新塞回她怀中。

    “你带着这些信比本殿安全。”

    轻轻拍了拍暗影的肩膀，白染便吹了蜡烛。

    “主子，沐公子已经不在这里，您又何必还要留下受苦？”

    暗影不解，为何主子不与她一起离开？

    “出了吟风阁我们便再难掌握朝中的动向，在这里收集到的信息，可比顾宗仁知道的多多了。”

    浮光殿着火的事情明天晚上整个吟风阁都会知道，后日便是满京城的人都晓得白萱惹了天怒遭天谴了。

    “那属下不打扰主子歇息了，属下告退。”

    暗影也不是啰嗦之人，白染既是如此说，她便只好自己离去。

    没出两日，浮光殿起火的消息便像是长了翅膀般飞遍了全城，就连三岁稚童都知道那逆贼白萱受了天谴。

    这样晦气的事情自是没人敢往白萱耳边送，外头采买的宫侍回宫后在刘红耳边念叨了几句，便被好一通训斥。

    “好好管住你们的嘴巴，不要命了是不是？”

    刘红狠狠拧了一把那宫侍的耳朵，低声斥道，

    “这话儿若是传到了皇上耳朵里，定是少不得一顿打，指不定连命都丢了。”

    刘红日日在白萱身边伺候，知道她最忌讳什么。

    白萱这皇位坐得本就名不正言不顺，若是她再知道外头都在传她遭了天谴，那倒霉的不还是他们这些做下人的吗？

    “多谢姑姑教诲，奴再也不敢了。”

    几个小宫侍红着眼睛离去，再也不敢提那事儿半句。

