    画仙灵在那一方空间里翻找了好久，久到离醉和桃七都传完了音，她才刚刚找出个什么，从空间里拿出来，抬头朝桃七看去的同时，顺带着将那东西递到她面前。

    “姐姐，这个玉面发带怎么样？你喜欢吗？看不看的上？”她摆弄着那条通体紫水蓝渐变色，上面绣着雪白蚕线海浪纹的发带，迫不及待地问着桃七。

    视线落在那条都快要伸到她脸上的发带上，桃七往后扬了些脖子，拉开些许距离，仔细看了眼这条玉面发带，问她：“这是个仙器吧？”

    它并不是普普通通的发带，它是由玉面狐仙亲手制作而成。狐族善魅，善幻，这发带中有着她极为擅长的本领，致幻换颜。

    通俗一点儿来说，就是可以随心所欲变换容颜，而且不会被轻易发现。所以，这条玉面发带，还叫做玉面千颜带，称得上是个上好的仙器了。

    “啧啧啧！”在听画仙灵讲解完之后，桃七就没忍住砸了咂舌，她伸手接过那条发带，看着它笑了起来，“没想到啊，这东西兜兜转转还是到了我手里。”

    其实早在听到它的完整名字时，桃七就想起来了这个东西是什么。

    在很多很多年前，她就已经听说过这个东西了。

    第一次听到时，就是从洲如月口中。

    那时洲如月刚刚得到这件由狐仙上供的仙器不久，他在自己见识过这条发带的绝妙之处后，还曾亲口允诺过会带给她瞅瞅，让她好好长长见识。他说的特别吸引人，说实话，桃七还因此期待了好久，谁承想后来他怕她会在见到发带之后，心喜然后向他讨要，就临时反悔，再也没提过这件事。

    洲如月不提，慢慢的桃七也就忘了。

    或许是冥冥之中自有安排，她和这条发带有缘，它最后还是到了她手里。

    “就这个吧，我很喜欢。”桃七也不跟她客气，直接将发带给收下了。

    这些东西对于画仙灵来说，根本无关紧要，所以她对此并没有觉得不愿意，反而还很开心：“那姐姐就先收下吧，我之后再找找看，若是有合适的，我再给姐姐。”

    她那一方空间中的东西实在是太多了，要不然她也不会找了这么久，才找到一件适合送出去的东西。

    画仙灵想着之后再找，她这话一出口，桃七就知道她是什么想法了。

    她换了个方式，以她自己的语气和她说道：“既然如此，仙灵你不如便先在这里住下吧。好不容易遇到这么个投缘的人，而且你还受着伤，不方便离开。等你灵力恢复了，再走也不迟。”

    这是画仙灵的内心想法，由桃七说出来，就变成了对她的邀请，而不是她自己奢望期待的事情了。

    “好。”听她这么说，画仙灵根本没有丝毫犹豫，直接答应了她。

    她还在心里想，她们两个果然是这般投缘，就连想法都一样。看来之后找东西的时候，得多找几件给她才是。

    周夕眠来到院里时，离醉已经将那个大坑修复的差不多了。

    看到那个坑时，他就想到了离醉之间和他说的那些话，视线人忍不住移动，看向了那边桃七和画仙灵的所在之处。

    他的视线先是落在桃七身上，而后才慢慢挪动到一边的画仙灵身上。

    画仙灵长得很好看，是那种一眼看过去，就会被瞬间吸引，移不开目光又过后不忘的美人。

    她皮肤白皙，五官精致。一身淡蓝束腰纱裙，将她的腰肢展现的极其纤细，用一个词来形容就是盈盈一握。

    在那纱裙外面，是一件白色的斗篷，上面用金色的线绣了花纹，也很有特色。

    但周夕眠并没有盯着她看多久，他只是匆匆瞥了一眼，就快速收回了视线。

    在看向画仙灵的时候，他的脑海中全部都是封竹的那副身影。所以在看到和她完全不同类型的画仙灵时，他内心毫无波澜。

    恢复了些许记忆之后，那些灵力入体，周夕眠的身躯就跟着发生了变化。再加上他刻意走的轻，一直到他开口说话之前，都没人注意到他的存在。

    “有什么需要我帮忙的吗？”他的声音突然传进众人耳中，将他们的视线都吸引了过去。

    周夕眠的视线此刻是落在离醉身上的，所以他这话自然为是问离醉的。

    看见他醒来了，桃七顿时高兴了起来。她也顾不上画仙灵了，快速起身朝他走了去。

    “你没什么事吧？”一边靠近他，还一边询问道。

    “我没事，挺好的，就是有些细细微微说不上来的感觉，总体影响不大。”他看着桃七来到他面前，开口如实回答了她的问题。

    桃七站在近处，视线紧紧落在他身上，将他从上到下仔仔细细看了好多遍。在确认事实的确如他所说，他没什么太大的是后，这才终于收回了些许视线，回了句：“没太大的反应就好。”

    这句话说完周夕眠点了点头，就听她又道：“你那些不适的感觉，应该是刚刚找回了一点儿记忆，还突然被大量灵力入体的缘故。不出意外的话，过一段时间就会恢复如常了。”

    说完桃七觉得最后这半句说的有些不妥，就又纠正道：“也不能说是恢复如常，应该说是适应了。”

    一旦适应了现在觉得不适的那些感受之后，他就不会再觉得有什么了。

    虽然她是关心他，但她这话说的跟没说也没什么太大的区别。不过尽管如此，周夕眠还是觉得很开心。

    他看着桃七，眼神明亮，声音中充斥些些许欢愉：“小主人，你能重新回来，我为你感到高兴。”

    突然这么一句从他嘴里冒出来，桃七愣了下，而后想起自己曾以这样的称呼和那时还只是一件仙器，没有人身的他交代过，让他明白她是他的主人，让他老老实实效忠于她，将他原先的那个主人给忘掉。

    尽管他没能如她所愿，将上一个主人忘掉，但却记住了她的话，以及这个称呼。

    在他恢复的那些记忆里，他很清楚的在为桃七而感到难过。她被打入噬魂谷的那天，他并不在场，尽管是桃七不带他的，他也还是本着她是他主人的想法，觉得是他没有保护好她。

    直到他进入轮回的那一刻，都在想他的小主人，能否同他一样，重新拥有一个人生。

    他想不明白这些，就带着强烈的遗憾入了轮回，拥有了他的另外一个人生。

    变成了人类之后的周夕眠，之所以会和桃七他们遇到，有一部分的原因，就是他心中有遗憾，有执念，所以才会被命运拉到一起，让他们像从前一样回到了彼此的身边。

    “你早就已经不再是我的法器了，还是直接叫我桃七吧。”虽然在听到这个称呼的时候，桃七心里挺受触动的，但她觉得实在别扭，一想到他很可能以后一直这样叫她，她就提前说出来，不管他有没有这样的想法，都以此来打消他的念头。

    说出那句话之后，其实不光桃七，就连周夕眠他自己都愣了下。

    同桃七的想法一样，他觉得这个称呼实在是特别别扭，原本还在心里盘算着要怎么改了这个口，结果还没等他自己来解决，桃七就帮他解决了。

    “好。”现成的台阶摆在了面前，周夕眠顺势走下去，十分爽快地应承了她。

    怕气氛会因此变得尴尬，周夕眠就再次问出了他一开始问的那个问题。

    “有什么需要我帮忙的吗？”他又将视线落在一旁的离醉身上，这个问题依旧是询问他的。

    看着他们两个说完了话，离醉这才开口回答他道：“这都已经差不多了，若你真的想帮忙的话，不如去前面将门给开了，我们好做生意。”

    他们都聚集在后院，前面的门都没有开。

    “行！”周夕眠应了一声，转身就要往前面去。

    “等一下。”桃七叫住了他，在他扭头朝她看来时，给了他一袋银子，“这个你拿着用吧，这是你应得的。”

    这个铺子是他们三个人共同努力开的，赚了钱自然三个人平分。

    将周夕眠的这份给他之后，怕他会不收，桃七就又当着他的面，给了离醉一个。

    知道她是什么意思，离醉没有推辞，她给了他就直接收下了。

    见状，本来想将银子还回去的周夕眠，也就不能再说什么，只能将那些银子收下，跟桃七道了谢之后，去了前面开门。

    在他走后，离醉继续修复面前那个已经不大的坑。而桃七则转过身去，移动着视线朝画仙灵看去。

    她意识到自己刚才忽略了画仙灵，就想着赶紧看看她有没有对此很介意。

    本以为会看到一张冷漠的脸的，桃七哪里能想到，等她将视线落到画仙灵身上时，却见她呆愣在了那里，而视线是落在去往前院的那个门口，也就是周夕眠离开的方向的。

    桃七疑惑地瞥了眼门口，又瞥了眼画仙灵。对于她此时的反应，她有些不解，但很快心里就有了个有些离谱的念头，她将视线停留在画仙灵脸上，仔细观察着她的表情，顺带着等着她回过神来。

