    “Rocket On！”

    手臂的两枚橙色火箭喷射出灼热的火焰，联合背部的喷射装置，带来极强的推力，让格瑞尔速度飙升，一下子把乌木喉的魔法飞船甩到了后面，使得后续几道光束全都落了空。

    格瑞尔的骤然加速，让掠夺者飞船内的乌木喉皱起眉来，看也不看的轻轻一挥右手，地上散落的钢板立刻飞起，‘嗖！嗖！’的飞向终于将剑拔出来的卡魔拉。

    可这些小板凳大小的钢板还未飞近卡魔拉，就被从黑乎乎的走廊里射出的密集光弹给击中，无一遗漏。

    “走！”光弹袭来的方向传出火箭浣熊的大吼声，紧接着更多的离子光弹飞向了乌木喉，让乌木喉的右手朝着左侧一挥，满地的碎铁片飞起，和袭来的离子光弹撞在一起，双双湮灭。

    火箭浣熊身上还缠着好几根没来得及取下的铁丝，在上下左右好几层都被炸的残破不堪的钢铁走廊里上蹿下跳着，以免再被这个丑陋不堪的家伙控住，双手捧着比他还大的机炮，冲着不远处的乌木喉疯狂的开着火。

    在攻击间隙，还能用短小的毛茸茸爪子，从背包里掏出好几个金属球，丢给了身旁的德拉克斯，大吼道：“扔向这个丑家伙。”

    德拉克斯伸手接住黑乎乎的金属球，看都不看就用尽全身的力气扔向了乌木喉，嘴里还大喊着：“炸死你。”

    显然，他觉得这些金属球是有‘炸弹狂人’称号的火箭浣熊自制的高爆炸弹，这家伙最擅长的就是搞各种各样的爆炸物了。

    乌木喉扭头看向了旁边，只见几个铁疙瘩急速飞过来，表面附着着散发着光芒的至高族能量电池，而这东西蕴含着高浓度的能量，稍加改造就能变成威力极强的炸弹。

    所以乌木喉自然而然的认为这是炸弹，一抬手，将这几个金属球定在了空中，然后准备将其扔回去，炸死这几个令人心烦的苍蝇。

    熟料火箭浣熊却在此时大喊了一声‘闭眼！’，连心爱的自制枪都顾不得，火急火燎的跳向了不远处一个破烂铁箱子，让自己的身体尽可能的蜷缩在后面，并且把眼睛闭的紧紧的。

    “唉？！”德拉克斯愣了下，还没反应过来，那几个金属球凌空爆开来，绽放出无比耀眼的光芒，瞬间照亮了这片黑暗的舱室，竟是闪光弹。

    无孔不入的强光，让正看向这边的乌木喉急忙闭眼、扭头、抬手，眼睛的强烈不适，使得他脸上露出了一抹痛苦之色。

    火箭浣熊他们几个趁机跳进了遍地都是的窟窿，逃到其他的走廊，然后往停机库的方向跑去，这里的逃生飞船已经被炸毁，就连墙壁也在战斗中被打的七零八碎，全靠乌木喉的魔法修补，才勉强撑着，实在是不适合人待。

    因此，火箭浣熊在微型耳麦里喊着能联络到的人往停机库方向跑，说不定那里还有飞船能用，至于留下来对拼，在见识到这个丑家伙的实力后，基本没人还这么想了。

    当然最重要的一点是去救‘漂流’宇宙的星爵和格瑞尔，格瑞尔那一套套怪模怪样的装甲不知道如何，但星爵的宇航服，只是应急用，里面的氧气之类的生命维持必需设备，并不能维持多久，去晚了...

    虽然眼睛被强光灼烧而暂时无法视物，但拥有极强精神力的乌木喉依旧清晰感知到火箭浣熊几人仓皇逃窜，刚要抬起手来发动魔法阻拦这可恶的家伙，却感知到外太空有飞行物在急速的靠近。

    在手持火箭的速度加持下急速飞行的格瑞尔，左手自腰间的骑士卡盒掠过，接连抽出两张天文开关卡片，一一插入到Neo decade驱动器中：

    “Attack Ride Launcher！”

    “Attack Ride Gatling！”

    Neo decade驱动器的红宝石闪烁起红光，在这光芒中，右腿的接驳口多了一具导弹发射器，而左腿上则显现出六管加特林机枪。

    背部的喷射装置在格瑞尔的控制下改变了方向，连同右手的火箭，一起推动着格瑞尔贴近掠夺者飞船，左腕的雷达显现出探测结果，标注出这一区域人员位置。

    左腿的加特林机枪开始咆哮，从中喷射出密集的子弹，打在破烂不堪的飞船外壳上，冲撞出一个又一个碗口粗的窟窿，从中透出刺眼的亮光，以及站在强光中的乌木喉。

    “找到你了。”格瑞尔毫不犹豫启动左腿上的导弹发射器，一口气把五发导弹全都射了出去，在雷达引导下，齐刷刷的冲向了乌木喉。

    而此时，乌木喉正发动魔法抵挡射来的加特林机枪子弹，闪光弹的强光已经消退，但加特林击穿飞船导致稀薄了很多的空气又一次开始泄露。

    强烈的吸力一下把视力还未恢复的乌木喉拽到了墙边，让乌木喉急忙发动魔法将自己固定住，然后控制周围金属形变以堵住这一个个窟窿。

    就在乌木喉快速修补飞船的时候，五枚导弹进入到乌木喉的精神力场中，然后...就没有然后了。

    导弹的速度超过子弹数倍，乌木喉根本来不及做出什么反应，只是撑起魔法盾。

    五枚导弹先后撞在魔法盾上，轰然爆炸开来，汹涌的火焰瞬间把乌木喉给吞没了，本就破烂不堪的飞船外壳，在恐怖的爆炸威力下，被撕开了一个巨大的口子，仅存的空气全都逸散到出去。

    之前火箭浣熊为了阻挡掠夺者而将门全部落下，反而救了这艘船和船上残存的掠夺者一命，没有让所有的空气都一涌而出，但作为能和阿三军工出品相媲美的粗制滥造产物，漏气的地方不止一处。

    在强大的压力差作用下，漏气点被撕开来，扩大成缝隙，漏出更多空气，然后被撕的更大...恶性循环，导致这艘搭积木一样拼凑而成的巨大飞船，开始解体。

    不过这一切暂时和乌木喉无关，身处爆炸中心的他被炸飞出去好远，狼狈的倒在堆满杂物的地板上，还没等他起身，一发发子弹穿透空气，密密麻麻的冲向了乌木喉。

    倒在地上乌木喉都来不及起身，急忙一拍地板，一块块钢板迅速的竖起来，挡在了他的面前，让乌木喉有时间从地上爬起来，比狒狒还丑的脸上露出了浓浓的怒意。

    他已经很久没有这么狼狈了，却在这艘破破烂烂的飞船上，接连翻船，眼睛到现在还疼，身上的衣服更是因为刚刚的倒地，而沾染上不少的灰，变得脏兮兮的，使得他的形象大打折扣。

    而外太空的格瑞尔却喜欢上了超视距攻击的快感，太空的无重力和无阻力环境下，让他可以用导弹和加特林机枪，尽情的攻击，任凭乌木喉一身本事，也无法触碰到远在十几二十多公里外的格瑞尔。

    魔法的缺点在此刻展现的酣畅淋漓，几乎没有超视距攻击手段，而科技却正好相反，超视距破坏力无敌，一个按钮就能发射导弹炸毁一个城市，而近战手段却弱的不能再弱了，哪怕是个魔法学徒都能撂倒几个训练有素的壮汉。

    乌木喉对此自然心知肚明，急急忙忙的调集手下舰队来围剿这个极其可恶的家伙，接到命令后，远方的甜甜圈飞船立刻动了起来，齐刷刷的朝着这里飞来，侧面的装甲板打开来，露出里面的起飞舱门，一艘艘灰黑色的小型飞船从里面蜂拥而出。

    这种小型飞船看起来就像个橘子，不比小轿车大多少，比起星球内飞行的版本，用于宇宙作战的版本去掉了七八米长的黑色翅膀，换成了调整飞行轨道的喷射装置。

    十多个甜甜圈飞船释放出了数百个‘黑球’，在尾部的喷射发动机的推进下，分成十队，从不同的方向围了过来，里面的驾驶员正是灭霸麾下数量庞大的齐塔瑞人。

    “伙计们，我看到了成百上千的苍蝇，我将他们引到其他的地方，你们尽快逃离泰坦尼克吧。”格瑞尔说着，立刻调转飞行方向，朝着远方的宇宙虚空飞去，不能在掠夺者飞船附近和这支庞大的舰队开战，否则把掠夺者飞船炸毁了，还未登船的火箭浣熊他们，岂不是要死翘翘。

    正相互扶持在到处起火的掠夺者飞船里奔跑的火箭浣熊暗骂了一声，抬枪杀死一只不知道从哪里窜出来的先锋卫，大声的喊道：“该死，格瑞尔遇到了大批小型飞船，没办法继续拖住那个丑家伙了，我们要加快速度了。”

    卡魔拉开口道：“我留下，他要找的是我。”这是卡魔拉所能想到的唯一办法了，这艘母舰随时可能解体，且飞船里到处都是先锋卫，让他们的速度根本快不起来，再这么下去，一旦被乌木喉追上，绝对会团灭，星爵可还等着他们去救呢。

    带着火箭浣熊他们四个在秘密通里跑着的勇度语气平淡的说道：“不，我是船长，最了解这艘船的构造，应该是我留下。”

    勇度突然表现出的大无畏，让火箭浣熊为之侧目，只见勇度停下脚步，一拍旁边的墙壁，他们之间突然落下一扇密封门，就在门即将闭合时，一个银色的金属球从缝隙滚了过来，一同而来的还有勇度的话：“告诉奎尔，我是受他父亲雇佣，才去地球接他的，但那家伙杀死了他所有的儿子，所以...你们快走。”

    口哨声再度响起，不过隔着一扇厚厚的密封门，使得这悠扬的口哨格外的微弱，德拉克斯弯腰捡起在地上滚动的宇宙灵球，将目光投向了火箭浣熊。

    “走！”火箭浣熊扭过头来，带头继续往前跑，这时候不是忧愁寡断的时候，只有跑的更快才不会辜负留下来的人，跑着跑着，口哨声越来越微弱，直至彻底的听不到。

    而宇宙中，有着两枚火箭推进器的格瑞尔速度不是一般的快，一口气跑的掠夺者飞船只剩下个黑点才停止加速，两枚橙色火箭消散，身上的橙色宇航服也变回白色。

    左手伸向腰间的骑士卡盒，抽出一张新的骑士卡片，上面描绘着代表磁铁的N和S，插入到Neo decade驱动器中：

    “Form Ride fourze MagnetStates！”

    Neo decade驱动器中心的红宝石泛起耀眼的红光，投影出假面骑士fourze的图案，格瑞尔左侧亮起蓝色的光，右侧亮起红色的光，而后朝着中间汇聚，形成好似磁铁的红蓝图案，覆盖在白色的宇航服上，左右臂的腕部出现了代表N极和S极的红蓝磁铁图案的护腕。

    洁白的宇航服上，显现出红蓝两色的条纹，上半身套上一件厚重的盔甲，把脖子都给埋住了，肩部的装甲扛着两门电磁能量炮，指向前方，看起来相当的威武雄壮。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。