    千红早就得了夫人的指使，除了一些极为名贵的药材、萧世子妃给的珠宝头面收了起来。

    其它箱笼，全打开。

    纵是如此，也惊呆了各家官宦夫人们，这脸更是直接啪啪的打在曹氏脸上。

    因是赐婚，皇后赏下的玉如意、一把玉尺、一套珠宝自是不用说。

    可那晃眼的一整套檀木家具，除了昨日拉来的檀木雕花、一套桌椅、屏风处。

    竟这又有一水的檀木家具，太师椅、案几、两架屏风、软塌、……，塞满侧房和正厅，都淖淖有余。

    三个庄子、三个铺子，二十箱绸缎锦布，实打实值老鼻子银子。

    三箱笼珠宝手饰，其中还有二套极品头面，就是曹氏的嫁妆也没这些个好东西。

    几箱子书本，还着有些年头，有识货的瞧出，还有前朝名家的书画。

    ……

    千红耳尖的听到，“世家闺女其家具，寻摸好的木头，都是从幼女开始，一点一点存着。这崔有真是农户，那来的这上好的檀木？”

    呵！

    白芷要是听到，定要好好的鄙视她一把。

    檀木？

    很精贵么？！

    不好意思，我空间里还能做三五套。

    有人乘兴而来，乘兴而归。

    有人乘兴而来，败兴而归。

    亥时末，白芷估着前院该放相公了。

    白芷面色羞红：“那个……那个……须眉呀，今日不用人值夜，你让大家不用侍侯。”

    须眉，还是那个实诚的须眉，夫人的话，就是圣旨。

    “夫人放心，我今夜就睡对面的侧屋，谁也不许靠近。”

    白芷羞涩道，这个……今夜动作会有这么大嘛，不让人靠近主院，这意思显而易见，咳……多少有些不好意思。

    不过，老娘守身如玉二十二年，也是时候……

    万事俱备，只欠东风。

    空间里已经准备了五大浴桶的温水，细心的千红也在洗梳间放了三大浴桶的清水。

    夜色初降，像泼天的墨泼洒下来了一般，整个都笼罩在一片昏暗之中，盏盏红色喜灯点亮，冲开一片墨色，卷出一片红妆带绾同心结，满院碧树花开并蒂莲。

    待方元璟走入主院，几个连排房间静悄悄的未见一个人，还道嬷嬷心细，让人避了去。

    迈入新房，空无一人，细听，洗梳间传来阵阵水声。

    “相公回来了？”

    “嗯！芷儿，是我！”方元璟声音中带着难得的喜色和欢快。

    “相公，我今日欲与相公促膝长谈，好不伐？”娇软拖着尾间。

    “不好，春宵一刻值千金！”宠溺中透着霸气！

    呃，相公今天也不对头，不是教了他，用水惨着酒，唬弄下么。

    “相公，你……你且到床上坐下，我今日安排了几个节目，相公想看啵？”有股醉意，扬出的刻意大声，还带着紧张。

    “好！”方元璟佻了佻眉头，隐含期待。

    “第一个节目，旗袍时装秀。乖，等着哈！”似……邀请的诱惑。

    酒壮怂人胆！

    拼了！

    咕噜咕噜，白芷又干了小半瓶白兰地。

    方元璟眼含期待的盯着房门，这才注意到两排烛火，映着两边冰盘，冷冷冰气徐徐扩散，有一种缥缥缈缈的气氛。

    轻步缓起。

    娘子迈着莲步婀娜多姿走了出来，刹那好似携了万丈光芒而来，一袭红衣要将夜色点亮，艳丽至极，刺目至极。

    一袭奇怪的衣赏，但美的妖娆。

    白，一片雪白！

    挺，傲然丰姿！

    一双白皙的胳脯随意而动，大腿左处衣裳敞开，一片雪白暗光浮现，散发极至的妩媚，充满诱【惑。红衣如血，青丝似锦，将她一张精致俏美的脸，映衬的更加白皙无暇。

    方元璟自持端方，此时涌起一股热血，在体内沸腾。

    白芷走到相公跟前，右手随意叉腰，凹了一个造型，长腿一伸，一片雪色。

    “相公，我的衣裳美吗？”

    “美！”方元璟无放安放的手掌抓起一把花生，控制体内沸腾的热血，目光灼灼的盯着娘子，从上而下。

    一会儿后翘右腿。

    一会儿侧身歪头。

    从未见过的曲线毕露，欲休还说。

    似有股细绵的醉意，灌得方元璟神魂颠荡，神魂催促他……去……抱娘子。

    似擦觉到相公，有了醉人的迷幻。

    好戏还在后头呢，相公，你可要扛住。

    白芷俏眉一笑，眨了一下右眼，玉音婉转流淌：“乖，等着哈~”

    小腰一扭一扭，徒留千姿百媚，令人目眩神迷的背影。

    啪！

    碎了几颗花生。

    临到房门口，白芷来了个突击，扭腰回眸，抛了个媚眼，浅笑芬芳，秀色掩今古，荷花羞玉颜，在摩挲的身姿下轻舞飞扬。

    啪！啪！啪！

    方元璟捏碎了一把掌心的花生，眼里一汪深邃情意【绵长。

    很快。

    哒哒哒……

    娘子又是一样的奇怪衣赏。

    但，换了样式和颜色，一件淡雅的冰蓝色，绣满了淡淡花纹，领口、袖口与裙摆处锁着精致的白边。

    只见她莲步轻移，双手十指交互搭在指腹，自然的垂在腹前，气质却全然变了，竟有一种世家贵夫人的端庄与雅致。

    刚刚升起的那片火热，方元璟慢慢的压了下去，抱着欣赏的眼光，看着娘子。

    或朱唇翠袖。

    或眼波琉璃。

    或轻盈浅笑。

    或凝神沉思。

    侧身坐下，拿起矮几前的一本书，又带着浓浓的书卷墨香气息，不一会儿优雅的起身，右手自然的从腰后-浑-圆处往下将裙摆平整，踩着碎走款款而来。

    走到方元璟跟前，娘子右脚往前迈了小半步，半屈礼，轻声柔语道：“相公，妾身这套衣服，可美？”

    “美，如皎皎兮似轻云之蔽月，飘飘兮若回风之流雪。”方元璟那双浓墨熏染的眼眸，浮起一层带着愉悦的幽光，带着还未消退完的情意。

    白芷端庄优雅的走了，刚进房门，探出一个小脑袋，俏皮道：“最后一套哦！”

    “呵呵，娘子有心。我心喜。”方元璟笑了，唇边荡开的弧度，期待。

    这种奇怪的衣服，竟能穿出端庄与媚态，竟如何和谐。

    一会儿妖娆地似一个妖精。

    一会儿端庄的似一个贵妇。

    片刻。

    哒哒哒……

    一袭雷丝超短旗袍，身材凹凸妙曼，皮肤白-嫩细-致，迈着不紧不慢的小碎步走了出来。

    上方那，丰-腴-柔-媚。

    后方那，线条圆-顺-流-畅。

    下方那，修长纤细，肌肤赛雪。

    娘子一双玻璃猫眼，浮起一层带着诱惑气息的光泽，轻轻的满头秀发往后一撩，一投足，风姿妩媚，勾人魂魄。

    方元璟：……那股热血沸腾窜到头顶，眼里一片火热，抓起一把花生夹着枣子。

    啪！

    啪！啪！啪！

    花生和枣子碎了一地。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝们，大婚章节，我真用心了~~从1到5，合计5章。

    希望宝们喜欢~~

