    阵阵微风拂过瑶池主峰，好似有在琴瑟和鸣，一道道充满惊骇的目光，看着那黑袍男子。

    所有人的脸上，都写满了震惊，连圣殿长老都是一副匪夷所思的表情。

    三千大界，圣道无边，不可轻传，即使是初级圣道，都浩瀚莫测。

    若是人族中，真有帮灵阶强者突破极限，然后化圣的方法，圣阶强者早就遍地走了，三千大界万族林立的局面也会被彻底改变。

    “帮天瑶界主小弟子绝代化圣？这根本不可能实现，就算是圣主都做不到。”

    “我看炎黄界主想以此为借口，来拖延时间。”

    “不错，如果绝代要花费千年时间才能化圣，难道我们也要让我们枯等千年吗？我们可没有那个功夫。”

    ……

    很快，各大古族中，跟随圣王长辈而来的纪元天才，都在冷言冷语。

    阻挠绝代坐上界主的位子，受益的将是他们。

    “若是炎黄界主的方法，超过了五年，那继续执行先前的决定。”感受到古族圣王们投来质疑的目光，圣殿长老无奈摇了摇头道。

    “放心，不会超过五年。”萧叶淡然道。

    “萧叶，你……”

    绝代女帝看着，站到自己面前的萧叶，内心狂颤。

    天瑶界主的遗志，像是一座大山压在她身上，让她不敢停歇，疯狂修炼，最终也就止步于准圣巅峰。

    虽然这等成就，已经极为惊人了，但她却非常的自责。

    如果她成功化圣，这些古族圣王，还能拿什么来当借口？

    萧叶哪里来的胆气，说出这番话？

    “不要担心，一切有我。”

    萧叶微微一笑，澎湃的圣阶之力席卷而出，直接卷起绝代女帝，冲天而起，消失在瑶池中。

    “跟上去看看。”

    场中的五大古族圣王，都是身形冲天而起。

    “炎黄界主，真的能逆转乾坤吗？”

    天瑶大界各方势力的武者，也是迅速跟了上去。

    诸多古族的圣王，和人族圣殿的长老，都亲临天瑶大界，早已引发无数圣阶强者密切关注了，所以这个消息，很快会宛如一场惊世风暴般，迅速席卷了开来，引发了一片动荡。

    这个消息，太具有颠覆性，好似梦幻，一时间整个天瑶大界都沸腾了，一尊尊界主迅速赶来。

    与此同时，另一边，萧叶已经带着绝代女帝来到一片星域中停下。

    “萧叶，你带我来师尊的陵园做什么？”

    “我已经突破到准圣巅峰，这里对我无用了，除非能找到，和我领悟同种圣道的圣阶强者助我。”

    “可是谁愿意冒着得罪古族的风险呢？”

    绝代女帝身姿婀娜，凝望着下方的汹涌的海域，无奈道。

    这海域乃是天瑶界主陨落前，自斩圣身，以圣阶本源化成的，灵阶强者进入其中，的确可以快速突破。

    但对她，却无用了。

    她现在却的，是最后一丝感悟，强求不来。

    咻！

    萧叶未曾多言，只是食指朝着绝代女帝眉心处点来。

    “分身法门？”

    感受脑海中涌现的法门，绝代女帝大吃一惊，隐隐有了些猜测。

    “你的本尊，可以慢慢修炼，我帮你修炼出第二分身，然后化圣。”萧叶淡然道。

    这分身法门，实际上是他从太虚大圣，赠送的圣身法门中简化出来的。

    毕竟绝代女帝还只是准圣，无法修炼完整的圣身法门。

    萧叶说完，手掌拂过空间戒指，顿时一颗拳头大小的光团飞了出来，散发出丝丝道韵。

    这，正是圣道碎片。

    加上无风尊者的，萧叶一共得到了十三个，而这个圣道碎片也是他特意挑选出来的。

    其蕴含的初级圣道虽然残缺，但一旦炼化，也足以让人踏上第一个阶梯。

    轰！

    萧叶毫不犹豫，将圣道碎片拍向绝代女帝的眉心处，然后低喝道：“立刻施展分身法门，修炼第二分身，最后融合这个圣道碎片！”

    既然这些古族，拿绝代女帝没有化圣当借口，那他萧叶就让这些人知道，什么叫做狗眼看人低。

    “这……这……”

    绝代女帝早已震撼到无以复加了。

    领悟圣道之路，坎坷难行，漫无边际。

    而这个圣道碎片，相当于将一本书放在面前，只要她将这本书看完，就能自动将这种圣道，领悟到第一个阶梯，从而化圣。

    再加上天瑶陵园中这片海域……

    五年化圣，绝对有可能！

    “萧叶，多谢了！”

    绝代女帝眸光明亮了起来，迅速冲入海域中盘膝而坐，开始运转分身法门。

    拜入天瑶界主门下，自然不缺始法古经。

    轰隆！

    短短的一个时辰过去，海域中能量浩荡，一枚青色的灵种已经出现，并且迅速朝着灵阶发起了冲锋。

    化灵境后期！

    地灵境初期！

    地灵境中期！

    ……

    对于灵阶武者而言，这片海域中的能量，实在太充沛了，好似将不计其数的灵阶宝物混合在一起。

    “原来是圣道碎片！”

    跟随而来五大古族纪元天才，见到这一幕，都是身体狠狠一颤，面色苍白如纸，浑身充满了无力。

    圣道碎片，是只有永恒之地那种地方，才能出现的宝物。

    萧叶要利用圣道碎片，助绝代女帝修炼出第二分身，并且化圣！

    和拥有圣阶分身的准圣，去轮回战场中厮杀？

    那和找虐有什么区别！

    难怪萧叶会如此干脆的答应了。

    “哼！”

    “的确有点能耐，竟然能从永恒之地中，得到这样的圣道碎片。”

    “不过准圣武者的灵魂之力，和圣阶强者完全不能比，修炼分身法门会灵魂两分，领悟力更是大减。”

    “要在五年之内，彻底炼化这个圣道碎片，同样不现实。”一位双瞳古族的大成圣王镇定了下来，他施展瞳术，看穿虚妄，冷声道。

    “那恐怕要让你失望了……”一道冷漠的声音传来。

    只见萧叶手掌一挥，一件件宝光十色的宝物飞出。

    其中一件被直接震碎，且被稀释了很多倍，这才化为光束冲入绝代女帝的眉心处。

    让这双瞳古族大成圣王瞳孔一缩，声音都颤抖了起来：“这……这是灵魂宝物七彩魂魄？”

    灵魂宝物，何其稀少？

    至于七彩魂魄，对圣王的灵魂创伤，都有不错的效果，其他的灵魂宝物，也都不差。

    萧叶却直接拿来，给一个准圣来增加灵魂之力？

    “现在，你们还要质疑绝代，是否有资格坐上天瑶界主之位吗？”

    萧叶在天瑶陵园虚空中盘坐，在给绝代护道，漆黑的眸子盯着五大古族。

    “若你们觉得还不够的话，我可以帮绝代再次修炼出第三具圣身，第四具圣身！”

    “如果还不行，那就战吧，我萧叶全力而战，你们这些古族圣王，能活下来的，恐怕并不多。”

    〔今天就三更了，明天四更！〕

