    上路的击杀基本宣告此前梧桐利用纳尔射程优势而建立的小优势全部都给送了回去，并且还帮穆挽离叠了一层大招。

    “TL现在的局势有点不太乐观啊，下路不到十分钟就丢掉了一血塔，上路又被拿了一血，这下子sky最强势的下路发育起来了，而TL原本可以打出优势的上路也陷入了劣势……不好打啊！”

    汪飞还是很注意地斟酌着用词。

    小樱点头道：“其实看sky的比赛，很明显可以发现，他们下路一塔率非常高，如果我没有记错的话，他们获胜的比赛里面，下路基本都是一血塔。而且他们对于利用下路优势来滚雪球的打法同样非常熟练，上一局比赛的碾压节奏，其实也就是建立了在下路的优势上，利用换线推塔迅速地把下路优势转化为团队优势，在这方面他们的执行力并不比许多老牌战队差，甚至还要更强。”

    小樱的话总体来讲无疑还是很中肯的，这也已经不是第一次在比赛中发生了，林轩他们打起来同样极其熟练，随着林轩和江映雪换到上路，刘汉东的活动区域也立即转到了上路，保护下路继续推进，不被对方打断节奏。

    TL自己本就也是利用下路扩大优势的行家，上一局也是被sky这也滚起来的雪球，自然很清楚接下来要面对的是什么事情，作为连续数年挺进全球总决赛的老牌强队，他们的赛场经验与临场应变能力依旧是极其强大的。

    在刘汉东保护上路推塔的时候，like和黄花菜两人一同来到了下路，越塔强杀掉了刚刚拿到了一个人头的穆挽离，这个人头被让给了黄花菜的沙皇。

    这个击杀无疑是极其振奋人心的，毕竟拿到人头的是沙皇，而黄花菜使用这个英雄的carry能力已经不需要质疑，现场的TL战队粉丝给予了巨大的欢呼声，来为自己支持的战队庆贺，并且鼓励他们再接再厉。

    “他们三个人……我没办法。”

    穆挽离有些无奈地道，随后在队内频道里记录下来了沙皇的闪现时间，提醒道：“沙皇没闪的。”

    “没事，我能拿峡谷先锋。”

    此时峡谷先锋已经出生，看到对方三个人去抓下路，刘汉东赶不过去，于是果断地直接开打峡谷先锋，林轩和江映雪依旧在上路压着对方的上路组合消耗防御塔血量，薛云琪则去帮刘汉东一块打峡谷先锋。

    “琪琪你有大招的话其实我们可以越塔杀一波，小雪有闪。”

    “你确定可以嘛？”

    “你要对小雪有信心。”

    江映雪已经习惯了林轩的不要脸，也不接话，看到薛云琪从三角草丛绕过来之后，找到机会直接R闪W直接控住了对方下路两人，因为净化才冷却中，她利用启封的秘籍把这个技能换成了点燃，也毫不迟疑地直接挂在了璐璐的身上。

    “搜嗖嗖”

    漫天羽刃倒卷而回，璐璐才刚七级，抗性本就不高，刚刚被消耗过一波后血量又不满，薛云琪都没有补上伤害，就被林轩配合江映雪的一套爆发瞬间秒掉，连大招都没有交出来。

    “轰轰轰……”

    哪怕这两居sky下路对抗都是优势，也不能抹杀TL下路两人是世界级组合的事实，先手机会稍纵即逝，江映雪先手留人的实话，薛云琪只刚走过三角草丛。

    等薛云琪来到塔后的时候，bubble因为不是第一时间集火目标，已经位移拉开了距离，薛云琪刚出草丛，看到伊泽瑞尔想要跑，远远地推出一颗法球，被bubble闪现躲开。

    空了唯一控制技能的薛云琪并没有放弃，直接闪现Q命中，再接大招，穿插着两个普攻，原本就被蹭掉了不少血量的伊泽瑞尔同样倒了下来。

    上路一塔到手。

    峡谷先锋到手。

    林轩到家后更新出来了夺萃之镰，又合成了攻速鞋，此刻游戏时间还没到十三分钟，伊泽瑞尔因为是散件，此刻连一件成装都还没有做出来。

    穆挽离和纳尔在下路对峙，林轩他们四个人很快一起来到了中路，TL显然早有防备，集结地非常迅速，见没有机会推塔，林轩果断放弃了中路释放峡谷先锋强行撞塔的打算，跟江映雪再次来到上路，利用下路组合的对线优势继续打压制。

    虽然所有人都喜欢胜利，可不得不承认，在绝大多数情况下，失败更容易让人认清楚自己，连日的胜利，尤其是上一局对面TL的碾压，让sky所有人，这里也包括林轩，在自己没有意识到的情况下，忽视掉了许多东西。

    sky目前的五个人在一起打比赛的时间还没超过两个月！

    而几遍是不算刘汉东，林轩和另外三个人的配合时间还只是短短一个下夏季赛而已，这跟TL是没有办法相比的，除了黄花菜之外，TL另外四个人互相配合已经有至少三个赛季，彼此间太熟悉了。

    而黄花菜……作为原Crane的中单，他在Carne也打了两年的比赛，其职业经验绝不是刘汉东所能相比的。

    林轩的决策绝不是错误的，因为那时候强行打出事的概率太大了，然而放缓节奏，就是把自己的弱点暴露在TL面前——在这方面，你比人家弱就是比人家弱，除了变强，没有任何办法，又不能给对面开个弱智BUFF。

    再次遭殃的依旧是穆挽离，因为他是sky最不受“关照”的那条线，所以黄花菜和like又来抓了他一次，又成功了。

    这个人头依旧被黄花菜拿了下来。

    拿掉了这个人头之后，like果断选择开大龙，此时林轩刚刚回城后从泉水出来，刘汉东上前来组织，结果被猪妹大招留住，交了大招后依旧被bubble的冰拳黏住，人头被纳尔拿到。

    这条小龙依旧是火龙。

    加上此刻已经有两个人头的沙皇，TL可以说已经基本稳住了随时可能崩盘的局势，至少没有让原本的劣势再继续扩大，而随着时间退役，这个劣势将会越来越小。

    黄花菜很快证明了他被TL花重金引入的价值，在刘汉东又一次想要去反对方的蓝BUFF——其实是去插眼，准备等下过来反的时候，被黄花菜的兵仗减速黏住，完成单杀。

    沙皇已经3-0。

    现场TL战队的粉丝发出了震天的欢呼声，而原本一直表情都很轻松，或者努力让自己轻松的sky战队支持者们，表情则随同着心情一同沉了下来。

    “稳一下，不要着急，我们就算拖到后期也有的打。”

    见刘汉东他们三个人明显都有些浮躁起来，林轩沉声劝道，“阿离你继续带线发育就行，刘汉东你帮忙控一下视野，琪琪你看着沙皇，但不要跟他对拼，现在你拼不过他了。”

    薛云琪“嗯”了一声，刘汉东却道：“我们要不要秒大龙？”

    林轩摇头道：“还没到那个地步，不要强行去打，我们团站依旧是优势，不要忘记了我们的BP是围绕着什么去设计的，他们辅助没有开团能力，也就等于整个团队都没有先手，只能任由我们开团，秒掉沙皇我们就稳赢的。”

    林轩确实不认为有必要行险，霞和大虫子就是后期团站的保障，加上洛和酒桶的先手开团能力，他并不认为只有一个沙皇就立于不败之地，C位的输出环境毕竟还是要依赖队友的，没有人能够真正意义地去一个人逆天而行。

    第三条小龙刷新时间在二十四分钟，林轩在夺萃之镰后，又补出来了一件疾射火炮以及一把十字镐，而对方伊泽瑞尔虽然也有了魔宗、冰拳和二级鞋，但不论战斗力还是价格都要比他差许多，倒是沙皇的装备已经跟了上来，法穿鞋、冰杖、纳什之牙，另外还补了一件850的爆裂魔杖。

    这条小龙的属性依旧是火，两边显然都把这当作了必争资源，早早地在小龙野区布置视野，得益于刘汉东深入骨子里的侵略思想，林轩他们在TL的蓝BUFF野区留下了一个很深的眼位。

    在上路的穆挽离率先传送。

    江映雪R闪W控住了走位比较靠前的猪妹和璐璐，TL本也有先手机会，可惜因为没有辅助开团，猪妹又过于迟疑，错失良机，沙皇想要逆天行事，飘逸冲入人群，想要利用大招把林轩推过来，被林轩大招躲开的同时，刘汉东一个大招在人群中炸开，直接炸散了TL的阵型。

    林轩配合薛云琪大招干掉了沙皇。

    刘汉东一口吃掉了伊泽瑞尔。

    璐璐被迫把大招给到自己后就基本失去了作用，纳尔被迫传送并没有很好的怒气，一个小纳尔根本抗不住林轩此刻的输出，砍瓜切菜般地倒了下来。

    “Nice！Nice！团灭啊卧槽瑟庄妮没死吗？”

    “咦，猪妹呢？”

    直到这个时候，林轩才发现明明开团的时候首当其冲的猪妹，不知道什么时候居然又逃掉了，不得不佩服作为老将的经验之丰富，sky这么多人居然都不知道他什么时候跑掉的。

    “不管了不管了！”

    刘汉东兴奋地脸庞通红，一叠声地大叫道：“大龙大龙大龙！”

    “别别别！”

    林轩也不再去纠结没有团灭的事情，直接打标记到下路高地，“高地高地！”

    “来不及吧？”

    “来得及，相信我！猪妹不会管我们的！”林轩一边说着，一边就已经往下路兵线上走过去。

    sky队内有意见分歧的时候，向来都是林轩大于其他人，江映雪大于一切，而绝大多数情况下，江映雪都是默默地听林轩指挥，所以其他人很快也都跟着林轩往下路高地进发。

    事实证明林轩的判断很正确，猪妹确实没有去管林轩他们进攻高地，而是很有先见之明地穿过野区来到大龙处做了两个眼位，并且顺路刷掉了六鸟。

    