    古灵界北方。

    乃是一片辽阔无边的大草原，生存着不少如同马匹般巨大的狼妖。大草原再北，则是荒芜的戈壁，戈壁再北便是寒冷的冰川……

    白虎、五彩腾蛇和龙藤妖，此时的大概位置，则是在大草原的北部。在龙藤妖说出，自己感应到一层古怪的空间后，就让白虎和五彩腾蛇震惊起来，都猜测是秘境……

    秘境对于他们来说，并不是传说中的存在。

    他们三大妖族都有属于自己的秘境。

    一般来说。

    秘境中都会有各种珍贵的资源，可以培养出诸多的天神，以及不死天神。

    还有传说。

    一些极为罕见的秘境，甚至还有可能助一族诞生一位大帝。

    当然。

    这只是传说……

    毕竟秘境在诸天万界，并不属于十分稀罕之物，对于大帝级别来说，寻找秘境并不是难事。

    若是秘境真可助一族诞生一位大帝，那么原本就有大帝的种族，岂不是很容易诞生第二位大帝？

    一个秘境不行，十个、百个，千个呢？

    一位大帝用数千上万年，难道还寻不到数百上千个秘境？甚至在自己的大千世界内，便会有多个秘境诞生。

    不过，秘境对于大帝来说，并不是什么罕见之物，但是对于妖灵大千世界来说，还算是属于罕见的存在。

    三大妖族数十上百万年，才不过是积累几个秘境而已。

    而且，秘境中的资源基本都用光了。

    现在作用已经不大。

    新诞生的秘境，绝对是资源最丰富的秘境，毕竟还没有经过开发、采集……

    而在此时。

    龙藤妖龙万里愣了愣后，便无比后悔起来，我怎么没有想到是秘境呢？

    若是我龙藤族独吞秘境，岂不是可以诞生更多的不死天神？

    那妖灵大千世界，不就是我龙藤族的大千世界了？此刻，它恨不得抽自己几个耳光，可惜它是藤，没有脸……

    恨呐！

    龙万里后悔得要死，显得无比难受。

    现在秘境为白虎族和腾蛇族知道，必定会掀起一场腥风血雨了。

    不对……

    龙万里猛然一惊，顿时警惕起来。

    这时，龙须根慢慢深入泥土，藤条缓缓往地下探去。

    它现在重伤未愈，若是白虎和腾蛇联手杀它，它根本就没有逃跑的机会。

    啊啊啊——

    我为何要多嘴？！

    它真想抽自己的耳光！

    若是没有秘境，或许白虎和腾蛇并不会杀它。但是现在有了秘境，情况就不一样了。秘境对于一个种族来说，有多珍贵？！一个资源丰富的秘境，有可能让一个种族崛起……

    少一个种族分享，就多一份资源。

    所以此刻。

    它在寻找逃生的机会。

    而白虎和五彩腾蛇，亦发现龙万里的神情有些不对劲，心里都有些疑惑起来。

    “老龙，你这是想要干什么？”

    白虎盯着已经有一半藤条，深处大地的龙万里道，“不会是想先下手为强吧？这秘境既然为你我三族发现，那么就由我三族共有，不要想着独食了。”

    “当然，三族共有，三族共有。”

    龙藤妖连连道。

    “老龙，你不会是认为，我们要联手杀你吧？”此时，倒是五彩腾蛇似笑非笑道，“放心，若是要杀你，早就杀你了，还等到现在？再说，现在还没有确定是秘境呢，只是推测而已。即使真是秘境，谁知道里面有什么？谁敢贸然闯进去？三族共同开发，我认为是最好的选择，既然可以分担风险，亦可共享资源……”

    “咦？”

    白虎呵呵地看着龙万里，接着不怀好意笑起来，道：“原来你是这样想的啊？怪不得，呵呵。”

    “哈，怎么会。”

    龙万里停止潜下地面，讪讪笑着，就道：“我是在研究秘境，不过现在仔细研究起来，好像不是秘境。嗯，应该不是，是我之前感应错了。”

    “呵呵。”

    白虎依旧不怀好意笑着。

    “行了，老龙，我们定个约定吧，免得你担心了。”

    五彩腾蛇沉吟一下道，毕竟还需要龙万里来寻找秘境。不过，他之前的确有想过，待寻到秘境后杀掉龙万里，毕竟龙万里重伤了，现在杀它是最好的机会，况且还是在秘境面前。

    两族分享一个秘境，不比三族好？

    其实，他还想干掉白虎呢，可惜他与白虎平分秋色，根本就没有把握，除非同族来了。

    不过，既然他都有几个族人同来，那么白虎和老龙，会不会亦有族人？

    只不过隐藏在暗处？

    “老白，你认为如何？”五彩腾蛇看向白虎。

    白虎认真思索一下就点点头，毕竟凭他们，不一定能够寻找到秘境，还需要老龙的龙须根……

    龙藤族的龙须根十分神奇，能够感应到他们感应不到的东西。

    例如目前的秘境。

    龙万里看着他们，心里犹豫不决，是要逃呢？还是共同寻找秘境？

    若是逃得话，它没有把握……

    而他们必定会出手。

    “行。”

    龙万里沉吟片刻道。

    而在此时，它感应到的空间越来越清晰，十分神奇，似乎还感应到法则的气息。

    嗯？

    似乎还有些阴凉。

    这阴凉的气息，似乎令灵魂都有些寒冷起来。这秘境的确有些古怪，恐怖不简单……

    这时它把感应到的信息说了说，让白虎和五彩腾蛇都诡异起来。

    “要不要进去看看？”不久后，龙万里看着一虎一蛇道，“我已经寻到了，可以直接凿穿一个洞进入秘境。”

    “这么快就寻到了？”

    白虎有些惊讶，就啧啧道：“你龙藤族的龙须要果然不简单，我连气息都感应不到，你居然能够直接凿穿。”

    “先打个洞看看。”

    五彩腾蛇道。

    “呃，我没力，之前伤得太重了，恐怕无法打洞。”龙万里突然撂挑子道，一副有气无力的样子，顿时让白虎不爽了，“呵，你以为我是在开玩笑？你们看看，我的躯体都快要碎了，真以为我是撂桃子？”

    “行了行了。”

    白虎不悦道，就掏出一枚丹药扔向龙藤妖。

    “啧啧，不愧是白虎族的培元丹，效果就是好。”龙藤妖吸收培元丹后不禁惊叹道，“不过，还是不够，起码需要十枚。”

    “十枚？”

    白虎顿时大怒起来，喝道：“你以为培元丹是林子里的野鸡啊？最后一枚，爱干不干，不干就弄死你！”

    “这秘境很古怪，变得越来越稳固了，很难破开。”龙万里同样有些不悦道，“我现在连一成的实力都发挥不出来，怎么打穿秘境？你以为秘境是什么？有本事你来试试？看看你能不能打穿？若不是我龙藤族特有的天赋，谁能够直接打穿秘境？”

    “我有两枚固元丹。”

    五彩腾蛇沉吟一下道。

    “好东西。”

    龙万里眼前一亮道，接着就快速消化固元丹，“唉，伤得太重了，现在只能恢复一半的实力，也不知道能不能打穿秘境。”

    “赶紧的。”

    白虎不悦道。

    “急什么？”龙藤妖淡淡道，再次仔细感应起来，一根根细长的龙须根，不断地在地下探起来。片刻后，它就满脸疑惑起来，似乎秘境变得更加稳固和坚硬了，就道：“情况有些不对啊。”

    “又怎么了？”

    白虎道。

    “很难说得清，总之感觉不太好，似乎充满危险一样。”龙藤妖一边感受一边说，“我有种不好的预感，这秘境很不好惹，最好就不要进去。”

    “呵，老龙，有意思吗？”白虎冷冷道，“你认为，几句话就能够吓到我们了？今日，我白山就把话放在这，这个秘境，你龙藤族不要想着独吞。”

    “懒得理你。”

    龙藤妖道，继续感受着“秘境”，心里越来越不安，很想逃离此地。但是，心里又有另一种想法，越是危险的秘境，机遇就越大，资源就越丰富……

    这如何舍得？

    “老龙，怎么样？”五彩腾蛇道，“难道这个秘境真的很危险？”

    “我的感受就是如此。”龙万里沉吟一下道，“你们确定要打个洞来看看？如果里面隐藏着大恐怖呢？若是真如此，恐怕我们谁都逃不了。”

    “打！”白虎冷声道，“我倒是要看看秘境里有什么危险，难道还有大帝不成？”

    “打吧，毕竟机会难得。”

    五彩腾蛇道。

    “再给我一枚固元丹。”

    龙藤妖向五彩腾蛇道。

    五彩腾蛇迟疑一下，就再掏出一枚固元丹。

    龙藤妖吞食后，便见有无数细长，上面闪烁着神秘符文的龙须根，突然从地下探出来。紧接着，这些龙须根猛然迸发着一股神秘的力量，就见在半空中凿出了一个漆黑的洞……

    洞里漆黑无比，让白虎和五彩腾蛇都看不清。

    但是感受到一道阴冷无比的气息。

    唰！

    犹如无数寒冷冲出来一样，一下子冰封了天地，冰封了灵魂一样。

    随之便是滚滚的黑雾……

    冥气！

    而在此时。

    他们终于感应清楚。

    这是冥气！

    虽然曾经的阳间诸天，并没有与冥天真正连接在一起，但是却存在着小阴间，小冥界……

    气息基本上是一样的。

    只有细微的区别。

    而在此时。

    他们有些傻眼了，特别是白虎，感受到浓烈无比的冥气，整头虎都不好了。

    资源丰富的秘境，变成了小阴间？

    小阴间对于他们来说，有屁用啊？难道用来装鬼魂吗？白虎越想就越气……

    即使是一个普普通通的小秘境，都不会让他如此生气。

    “这就是你说的秘境？”

    白虎猛然怒意看着龙藤妖。

    “……”

    龙藤妖无话可说，满脸愕然道：“怎么会是小阴间？奇怪了……”

    “小阴间……”

    五彩腾蛇同样无语。

    小阴间对于他们来说，的确没有什么用处，还不如一个普通的秘境。而在此时，五彩腾蛇瞬间明白过来，原来是古灵界诞生了小阴间，怪不得会让主位面都会有感应……

    “还我两枚培元丹！”

    白虎冲着龙藤妖怒道。

    “小阴间怎么了？看不起小阴间？”龙藤妖大怒道，“这可是刚刚诞生的小阴间，同样隐藏着诸多的资源，说不定会有养魂石呢。你知道养魂石有多珍贵吗？哼，难道小阴间就没有宝物？我告诉你，小阴间可是比什么秘境更罕见，更珍贵……”

    “咦，好像的确如此。”

    五彩腾蛇愣了一下道，心里再次期待起来，“若是新诞生的小阴间，恐怕比上等的秘境还要难得，或许里面真的会有不少与灵魂有关的宝物，特别是养魂石。”

    “小阴间会有宝物？”

    白虎被龙藤妖怒吼一番后，顿时有些不太确定了。

    “怎么会没有？”龙藤妖冷笑道，“若是新诞生的小阴间，可是比什么秘境强多了。据说，就连天界的那些大帝，都在寻找新诞生的小阴间……”

    “大帝找小阴间干什么？”

    白虎疑惑道。

    “谁知道，我又不是大帝。”

    龙藤妖道。

    这时利用龙须根慢慢将洞口扩大，但是里面滚滚而出的冥气，一时之间让他们有些受不了。

    当然。

    这些冥气并不会让他们受什么伤。

    只是适合不过来，感到有些不适而已。毕竟，这不是普通的小阴间冥气，而是幽冥天地的冥气……

    而在此刻。

    一根青藤缓缓往洞口探去。

    白虎看着龙藤妖小心翼翼，磨磨蹭蹭的样子，就有些受不了，边走边道：“新诞生的小阴间，会有什么危险？况且是在外面。”

    他很快到来洞口前，就立即探头往洞里看去。

    不过他浑身一僵，犹如被定住一样。

    “老白？”五彩腾蛇立即警惕起来，并没有立即上前，而是远远看洞内看去。不过在此时，刚刚将一根青藤探进去的龙藤妖，同时浑身猛然一僵，犹如被定住一样……

    这……

    五彩腾蛇心里一惊，他们看到了什么？

    大概数息后，不论是白虎还是龙藤妖，都浑身颤抖起来，就连灵魂都在颤抖，甚至可见他们“脸色”惨白。

    这让五彩腾蛇骇然，对洞里更加好奇了。

    但是不敢上前一步。

    “老白，老龙，你们看到什么了？”

    他看到白虎的瞳孔在猛然收容，似乎是看到什么恐怖的存在一样。但是此时，白虎和龙藤妖的脑海，犹如一片空白般，根本就没有听到五彩腾蛇在说什么。

    见白虎和龙藤妖并没有受伤，倒是让五彩腾蛇好奇无比。

    他最终上前往洞里看去……

    于是浑身一颤！

    ……

    ……

