
　　酒馆里一片寂静，楼上的包间更是死寂一片。

　　肖尘的突然高声，让李安满肚子的话生生憋了回去。

　　只得拿起筷子，随便的在面前的盘子里夹了一块肉，送进嘴里，无声的咀嚼起来。

　　李安的心里有点憋屈，自己堂堂刑部尚书，也是五十岁的人了，被一个小伙子这样呵斥着，还不敢顶嘴。

　　又夹起一块肉，塞进嘴里。大口的咀嚼着，似乎只有将嘴里的肉全部咬碎，方能解心头之恨。

　　一时间两人说也不说话，真正的坐到了来酒馆就是为了吃肉的目的。

　　看着桌上的几道菜被吃的露出盘子，肖尘方才停下了筷子，用手抹了一下嘴巴，打了个饱嗝。

　　“谢谢李大人的款待啊，下次我们还来这里，不过呢，我做东。”拎起茶壶，给二人的茶碗满上，肖尘意犹未尽的说道。

　　看着肖尘终于开始说话，李安急忙放下筷子：“紫衣大人，我的妻儿真的平安无事？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么紫衣不紫衣的，我若是被扒掉了紫衣，你是不是就不会称呼我了？我叫肖尘。”端起茶碗，肖尘抿了一口，砸吧着嘴巴，不满的说道。

　　“好好，我以后将你肖大人。”李安尴尬的一笑。

　　“我只是东厂的一名普通校尉，而你是刑部尚书，朝廷二品大员，这个称呼不太合适。算了，以后叫我肖兄弟吧。”从桌上拿过一个牙签，肖尘慢条斯理的剔着牙缝里的瘦肉残渣。

　　李安心里憋屈死了。一说到正事上，连一个称呼，都这么的婆婆妈妈的计较，你这是故意吊我胃口啊？

　　可是，他又不敢反驳，只能继续讨好的道：“肖兄弟，你怎么知道我妻儿被王文成带走了？”

　　低着头，见刚才剔出的肉渣吐在地上，肖尘道：“我是东厂的，东厂是干什么的？就是盯着你们这些朝廷大员的一举一动找事的。只要是你尚书府外面发生的事，就没有我东厂不知道的。”

　　李安一愣。大家都知道东厂就是皇上的眼睛，职责就是盯着自己大臣的一举一动，防止他们违法犯罪。

　　可你这样说也太赤裸裸了吧。盯着就盯着，还非要将找事说出来，这不是让大家都难堪么。

　　心中很是不满，可脸上依然得陪着笑容。

　　“肖兄弟可知道我的妻儿，现在何处？”

　　肖尘将身体往后一挪，挺直腰板，表情也随之严肃起来。

　　“王文成给他们服用了迷/药，拉到城外的荒沟里扔了下去。”

　　“什么？”李安猛地站了起来，“这王文成，我要将他碎尸万段。”

　　肖尘摆摆手：“李大人稍安勿躁，坐下听我说完。”

　　“这王文成，在尚书府做奸细也就算了，居然对我妻儿下如此毒手，不将他绳之以法，对不起我这一身官服。”李安怒气冲冲，一屁股坐在了椅子上。

　　“东厂的人一直在尚书府四周保护着大人的安危，这王文成一出门，他们就跟了上去。等到了荒郊野外，王文成将夫人和公子抛下荒沟离去之后，东厂的人已经将他们救了上来，妥善安置了。否则，这个时候，他们早已冻死在荒沟底部了。”

　　肖尘淡淡一笑道。

　　推开身后的椅子，李安“噗通”一声就跪了下去：“李安在这里替他们母子叩谢肖兄弟的救命之恩。”

　　说着就在地板磕了三个响头，方才起身，重新回归座位。

　　“东厂的宗旨就是，不放过一个坏人，不冤枉一个好人，但也绝对不允许无辜之人白白搭上性命。夫人公子现在有东厂校尉保护，李大人尽可以放心。我不明白的是，王文成为何要如此对待大人？”

　　肖尘打消了李安的顾虑，直接切入正题。

　　“唉。”李安叹息一声，“他们是因为我这两天不再积极的针对肖兄弟，想以妻儿做人质来威胁于我，好继续带头向紫衣发难。”

　　“向紫衣发难？这么说来，你们的目标并不是我，而是我身上的紫衣？”肖尘淡淡一笑。这些人，果然是在向皇权挑战。

　　点了点头，李安犹疑了一下，横心道：“今天，我就和肖兄弟全说了吧。”

　　“我能坐上刑部尚书的位子，除了自己的努力，更大的原因是当时汉王的力荐。所以，总的来说，我的立场，更倾向于汉王。前段时间，汉王派遣一名密使来到了尚书府，告诉我汉王希望我号召百官，对肖兄弟斩杀仓成的事情大做文章，并且安排一些操作细节。”

　　“而后，我便按照汉王的要求，号召百官，追责肖兄弟。那天，肖兄弟来到府上，一番话语之后，我想明白了，挑衅皇权就是自寻死路。第二天，便消极怠工，不再继续上折子，放弃了对肖兄弟的追责。”

　　“汉王知道了此事，对我很是不满，便吩咐潜藏在尚书府的王文成，掠走了妻儿，要求我继续之前的操作。一边对位进行威胁，一边又用银票拉拢，可谓软硬皆施。”

　　说着，李安从怀里掏出了那一张银票：“这就是汉王让王文安给我的银票，美名其曰让我贴补家用。”

　　看着李安手中的银票，肖尘淡淡一笑：“给你，你就用，反正这银子也不见得干净，替他们花了就花了。不过，李大人既然知道的实情，今后打算怎么做？”

　　“若他们能善待妻儿，我或许会一如既往的按照他们的要求去做，而今，他们却是将我的妻儿要偷偷杀害，反而告诉我妻儿已经被妥善安排。用脚后跟想，也知道他们准备将我利用完毕，再杀人灭口罢了。”

　　“我打算，和他们鱼死网破。”

　　说到此处，李安的脸上满满的决然。

　　肖尘站了起来，缓缓的走到窗口，看着下面的京城街道，又回头看向李安：“鱼死可以，但网不一定要破。他们这么做的目的，无非是想激怒皇上，从而迁怒于带头反对郑和远航的太子。我们只需要破坏他们的这个计划就行。”

　　李安一愣：“肖兄弟的意思，不动那汉王？”

　　“动得了么？动不了！只要保护好太子，就是对汉王的最大反击。至于说问罪，这点事情，皇上是不会动他的，我们也不用白劳神。”

　　肖尘的眼中闪过一丝淡淡的无奈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第189章 力有所不及免费阅读。https://xs.23sk.com 