    在袁辉煌震惊自己动了情时，叶凡也目瞪口呆看着自己的掌心。

    他发现，生死石不见了。

    昔日一直陪伴自己还给自己巨大支持的生死石，如今像是水蒸气一样蒸发不见了。

    叶凡不断调动，不断默念，但都石沉大海，不，是一点痕迹都没有。

    好像灰飞烟灭了。

    难道是给袁辉煌醍醐灌顶过度毁坏了？

    叶凡眼皮直跳，

    还没等他换成过来，他发现内力也不见了，不，是被卡住了锁住了。

    叶凡能够感受到丹田处力量的澎湃汹涌，可出口却像是被一条绳索扎住了口子。

    他凶猛的力量无法使用出来。

    叶凡的丹田，此刻就如一座休眠火山，能量巨大，就是不喷洒出来。

    “大哥，玩什么啊？”

    叶凡满头大汗运转一番生死石和丹田，原本以为只是一时失误调动不了。

    可是十几次试下来，叶凡不得不接受残酷现实，生死石不见了，丹田力量被卡住了。

    你大爷。

    我又不是玩斗之力，你玩什么大起大落啊？

    叶凡对着墙壁轰击了几下，结果墙壁没碎，倒是小拳拳疼痛不已。

    “完了，完了，没外挂，没力量，以后不能嚣张了，凶险也多了。”

    叶凡很是头疼，心里也微微着急，随后他又迅速过了一遍脑子。

    发现医术武术那些资料还清晰印在脑子。

    这让叶凡多少有些欣慰，还是有一技之长的。

    而且他觉得生死石和丹田力量消失，估计是上天给自己的一次考验。

    想到上天，叶凡又打了一个激灵。

    “上天给了你什么，就会拿走什么。”

    同样，上天拿走了什么，就会给你什么。

    想到这里，叶凡又腾地站了起来，卷起衣袖望向了自己的左臂，

    他惊讶发现，左臂比起以前晶莹剔透了不少，而且上面还多了一轮太阳。

    那太阳，正是当初生死石的太极模样，只是周围多了不少光芒脉络。

    太阳颜色也很白淡，几道光芒痕迹也不清晰，像是还没有积蓄够力量一样。

    叶凡抚摸上去，感受不到力量，但能莫名想起那个大杀四方的梦境。

    “生死石，你以为换个发型，我就不认识你了？”

    叶凡自嘲一句，随后来了一丝兴趣。

    他来到窗边，挺直身躯，左臂举起，对着酒店门口的石狮子喝道：

    “破！”

    “破！”

    叶凡凝聚力气和意念，幻想着梦境中的光芒爆射。

    结果，左臂只是一抖，却没见什么光芒出现，连一点热气都没看到。

    石狮子也是毫发无损。

    “梦就是梦，还是脚踏实地重新来过好一点。”

    叶凡一脸无奈，摇摇头，先散掉这些事情。

    他给宋红颜打了一个电话，报了一下平安，随后让独孤殇过来魔都保护自己。

    接着，叶凡又打开电话和掏出手机了解徐巅峰他们状况。

    很快，叶凡就得到自己想要的消息。

    贾怀义和韩雨媛破产欠债，还涉及伤害徐巅峰和徐母，畏罪自杀。

    徐巅峰带着团队正式接管永恒集团，同时改名盛唐集团。

    徐巅峰注资百亿，还携带七星技术，加上孙道义的看好，马上引得无数投资者追捧。

    盛唐集团不仅顺利改组，还很快拿到上市门票。

    无论是官方还是民间都对徐巅峰大开绿灯。

    盛唐集团很快估值一千亿。

    昔日所有对付过徐巅峰的人统统受到惩罚。

    完颜凌月也在徐巅峰的三言两语中黯然下台。

    也就三天时间，徐巅峰成为了新国的新能源第一人。

    风光无限。

    叶凡很是高兴这枚棋子的埋下，随后又给徐巅峰发了一个药方。

    这个药方可以化解徐母的毒素，还能让她重新恢复光明。

    徐巅峰很是感激，对叶凡越发忠诚起来。

    下午，宋红颜亲自带人飞了过来。

    女人一身职业套装，长发盘起，干练之余，又勾勒出完美曲线，给人一股征服念头。

    在酒店看到叶凡，宋红颜就一脸温柔走了上来，不管不顾跟叶凡来了一个拥抱。

    袁青衣和独孤殇他们也都高兴看着叶凡。

    三天没有联系到叶凡，可把大家都吓一跳了，以为是魔术师余孽袭击了叶凡。

    “你怎么亲自飞过来了？”

    叶凡抱着女人轻声一句：“你现在还是众矢之的，深居简出为好。”

    “端木家族的事情基本处理完毕，帝豪银行有端木兄弟盯着。”

    宋红颜一如既往娇柔：“魔术师一伙也都死了个干净。”

    “我现在算是空闲下来了，而且担心了你几天，所以就飞过来见你了。”

    被小丑他们追杀一番后，宋红颜越发珍惜跟叶凡在一起的时光。

    叶凡心头一柔，一吻女人额头：

    “对不起，让你们担心了。”

    “放心，以后我会多带几个保镖，让你能够安心一点。”

    不得也不行啊，功力爆发之前，砍不赢人家啊。

    “孺子可教，听说你在魔都撞见袁辉煌了？”

    宋红颜绽放灿烂的笑容：“还救醒了他？”

    “没错，我追杀一个福邦家族的棋子，结果袁辉煌冲出来保护她。”

    叶凡轻轻点头：“我就把袁辉煌打倒和恢复记忆了。”

    “不过我也耗尽力气过度昏迷了三天。”

    “今天才醒过来。”

    “本来我想要叫他今晚一起吃饭的，结果他有事情要去忙碌，我也就懒得理他了。”

    他望向了袁青衣：

    “不过你也不用担心他的安全，袁家派了不少人来保护他。”

    “而且他的身手也突入了地境大圆满境界。”

    叶凡把自己跟袁辉煌的碰撞简述了一遍，还对袁青衣轻声安抚了几句。

    他助力熊破天和袁辉煌突破了，自己却‘返璞归真’了。

    袁青衣闻言欣喜如狂：

    “大哥武道精进了？叶少，太谢谢你了。”

    她对袁辉煌向来了解，知道他为武道突破耗费多少人力物力，可惜一直没有起色。

    现在被叶凡帮忙突破，她自然高兴，也对叶凡无比感激。

    “因祸得福，看来袁辉煌不止欠你一个大人情了。”

    宋红颜嫣然一笑：“我想，袁家一定会好好谢谢你的。”

    “谢不谢无所谓了，重要的是他活过来了。”

    叶凡叹息：“可以让袁家少一点内讧，也能让复仇者联盟多一个仇敌。”

    想到唐门现在的四分五裂，叶凡就希望袁家可以少出一点乱子。

    “熊天骏死了，唐七死了，复仇者联盟又少两股力量。”

    宋红颜一笑：“如果再把老K和小七医生揪出来，复仇者联盟距离覆灭就不远了。”

    “小七医生，手术刀……”

    叶凡眼里划过祁绾绾的影子，若有所思。

    宋红颜捕捉到这个神情，笑着问道：“有线索？”

    “有一点猜测，只是没有证据。”

    叶凡搂着宋红颜走向车子：“回去新国都城再说。”

    被自己收拾一顿，祁绾绾估计会暂时躲起来。

    “我安排了专机，今天飞龙都。”

    宋红颜眨着美丽眸子望向叶凡笑道：“明天是你儿子满月酒，你怎么也该回去看一眼……”

