    

    这只变异丧尸还有自愈能力！！！

    陈飞只感觉到自己的脑子已经开始不够用了，本来丧尸因为不知道疲累相当于拥有无穷无尽的体力，这点就足够让人头疼了。

    然而眼前这只变异丧尸竟然还在这基础之上拥有了自愈的能力！

    陈飞只是想想就感觉到头痛，如果他不能在短时间内将这只变异丧尸击杀，那当他的体力开始走下坡路，无法在使用现在的速度和力量，到那时的结果只有一个，他陈飞必然会必成丧尸的口粮，而且还是吃的连骨头都不剩的那种！

    思量想去，得出的只有一个极其的无奈的结论：

    他必须在三分钟之内解决战斗，一旦过了三分钟他将无法维持现在的这种全力的状态，若是只用七八分的实力，再支撑个十几分钟他也不会感觉到有多么的吃力，可现在面对的变异丧尸实力前所未有的强大，放水无疑是自寻死路。

    这样的境地陈飞只能想着佯攻利用速度上的优势，去寻找变异丧尸的防守漏洞，然而这变异丧尸的防御是初期的严密，只要感受到威胁它就会直接护住头部，不理会身体其它的部位任由陈飞去攻击。

    眼看着时间一点点的流逝，陈飞的心中开始变得慌乱起来。

    陈飞将手中的长矛刺向变异丧尸的额头眉心正中，然而这一次变异丧尸竟然没有闪躲也没有防御！

    陈飞心中大喜还以为凭借这一次的攻击能够彻底的解决了这只难缠的变异丧尸，眼看着长矛的矛尖距离眉心只有几厘米的距离，那只变异丧尸的头颅竟然诡异的从中间一分为二！

    十分巧妙的躲开了这一矛的攻击。

    只是眨眼间这只变异丧尸就冲到了陈飞的面前！

    陈飞心中一懔，只是这个时候他想要快速后撤明显已经来不及，他堪堪的躲过了变异丧尸左爪的攻击，另一只手爪也紧随而至。

    心念一动陈飞便将黑色的钢铁长矛收回了储物空间，紧接那长矛又突兀的出现在陈飞的手中横着挡住了变异丧尸的手爪攻击！

    若不是有储物空间在，陈飞还真的很难及时的将刺出去的长矛收回。

    变异丧尸势大力沉的一抓拍在长矛的矛杆上让长矛震颤不止！

    陈飞怎么都没有想到变异丧尸竟然会来这么一手，看来这只无限接近二级的变异丧尸，头脑也要比一般一级变异的丧尸更灵活一些。

    “去你妹的！”

    惊怒交加的陈飞怒骂了一声，一脚狠很踹向变异丧尸的心口，硬生生的拉开了和这只变异丧尸的距离。

    “特么的！你丫的跟我玩阴的是吧？这可是你先开始打破规则的！”

    陈飞的嘴角微微翘起，变异丧尸刚才的那一手似乎是给他打开了一扇新的大门，既然是关乎生死的战斗，那就要无所不用其极的去赢，成为最终活下的那一个！

    “小爷给你变个魔术！”

    陈飞低喝一声，手提着钢铁长矛再次冲向那只变异丧尸，两道身影又重新纠缠在一起。

    “吃我一矛！”

    在陈飞喊出话的同时，他手中的长矛已经直直的刺向了变异丧尸的头颅，这一矛攻击的位置不再是眉心而是额头的侧面！

    这样那变异丧尸就无法故技重施的用裂开头颅的方法去躲闪攻击，只能继续用手臂去格挡。

    然而当变异丧尸抬起手臂时，那杆气势凶猛的长矛却是突兀的消失，取而代之的是一柄武士刀从侧面向着变异丧尸的脖颈砍去！

    陈飞右手握着武士刀，左手握着一柄军用长匕首，在变异丧尸贴身近战后，就凭借着速度上的优势不断的腾挪躲闪去攻击，一旦他拉开了和变异丧尸的距离就会收回武士刀和匕首继续用长矛去和变异丧尸战斗。

    依旧是陈飞的惯用的套路，只攻击变异丧尸的膝关节以及肩膀的位置，最理想的结果是能在体能下降前将这变异丧尸击杀，若是不能就要尽全力限制变异丧尸的行动能力。

    用这种战术陈飞在一分钟内疯狂的攻击这只变异丧尸，在变异丧尸的身上留下了密密麻麻的伤口和一个个血洞，和刚才相比变异丧尸恢复伤势的速度明显要降低了很多，不仅如此它的气势也要弱了一些。

    陈飞在心中猜测，这只变异丧尸虽然是多了自愈的能力，但这种能力是要消耗它自身的某种东西或者是能量，只要消耗过度就会让这变异丧尸的实力被削弱。

    其实在中远距离以陈飞的速度优势，用自动步枪攻击效果可能会更好一些，只要陈飞能够打出个几百发子弹，也足够给这只变异丧尸造成威胁。

    他之所以不开枪，是怕将周围丧尸吸引过来，丧尸多了后无法开车冲出去是小，最怕的是无法顺利完成他们清理三粮库的任务。

    他们需要将三粮库大院内的丧尸都击杀，以后在将院门锁住，防止游荡丧尸进入三粮库的大院中。

    若是不做到这种程度，陈飞的心中很是清楚，到时候这一定会成为他们小队考核不通过的把柄，所以他必须将这把柄给提前的扼杀，不给别人任何机会。

    陈飞依靠着更快的速度，和对武器的随意切换转换，又重新掌握了这场战斗的主导。

    变异丧尸因为要一直维持自愈的状态，它的速度力量甚至防御能力都得到了一定程度的弱化，陈飞也因此得到一些喘息的时间，不用再保持着全力的状态。

    眼看着变异丧尸的自愈能力已经力不从心，连普通刀割的伤口都无法愈合，陈飞清楚现在终于到了最后分出生死胜负的关头。

    变异丧尸似是也意识到现在它无法奈何眼前的这个人类，怒吼了一声就准备冲出三粮库的大院。

    “想跑？”

    陈飞冷哼一声将手中的长矛如同标枪一般的掷了出去，在长矛刺穿变异丧尸身体的同时，第二杆长矛紧接着被他给投掷了过去。

    一杆杆长矛的投掷出去，几乎是将这只变异丧尸给穿成了一只刺猬，其中两杆射穿肩胛骨的长矛成功限制住它的动作，让它暂时无法做抬臂的动作。

    陈飞目光一凝，手中握着钢铁长矛，将力量和速度发挥到极致，十多米的距离在加速前冲中他只用了三步就到了变异丧尸的面前，弓步前踏的同时将手中的长矛狠很的刺向变异丧尸的头颅。

    长矛毫无悬念的洞穿了这只变异丧尸一半的头颅，那还在不停嘶吼的变异丧尸身体一僵直接后仰重重的摔在地上，

    那一刻陈飞只感觉到身体的力气似乎都仿佛是被掏空了，就如同是泄了气的皮球。

    按照他的猜想这只变异丧尸看起来是一颗头颅，实际上却是将两颗半边的头颅合在了一起，相当于是有两个大脑，估计只有将其中那颗有着进化结晶的头颅捣碎，才能够击杀它。

    现在看来这二分之一的概率，只是一次就能选择正确也算是一种幸运。

    接下来就是收获进化结晶的时刻！

    刚迈出一步，陈飞却是停在了原地愣愣的看着视线左上角的简易丧尸雷达，一脸的疑惑不解。

    一个红色的菱形标记一枝独秀的显示在上面！

    菱形标记代表的是什么陈飞心中是再清楚不过，上次在军需库时那只巨蟒进化兽在临死前就想要通过装死来做最后的反扑，但是却被陈飞通过丧尸雷达上的标记识破。

    眼前这只变异丧尸似乎是要重蹈覆辙，陈飞可不会就这么浪费一个助尸为乐的机会。

    迈出一步后陈飞突然暴起出手，用他最快的速度，冲到那变异丧尸的身边，手中长矛迅猛如蛟龙一般直刺变异丧尸仅剩的半颗头颅！

    变异丧尸刚要有所动作，结果就已经被长矛刺穿了头颅，长矛上附着的霸道力量让长矛在刺穿丧尸头颅后深深的钉入水泥地面之中！

    瞥了眼视线左上方的简易丧尸雷达，确定变异丧尸已经死透后，陈飞才一屁股坐在地上开始大口的喘息……        

