    傅俞转头看了一眼自己包得跟木乃伊似的的左半身，“只是左手不能动，我现在还是能走路的，右手也能动，过两天和医生说一下，出去比赛一下就回来……问题不大！”

    永和豆浆无语地摸摸额头，好像也只能这样了……

    眼看自家舅舅又气又急的样子，傅俞反过来安慰他道：“没事的，我这几天好好静养一下，无聊的时候就用笔记本上上网，下个棋打发时间……”

    说着，他看向身边的奈濑妹纸，“你晚上也不用留着，我虽然一只手不能动，但还能自理，你不用在这里陪着……”

    “可是……”

    “真的不用！”傅俞摇摇头，“你今天这么突然没有参加比赛对弈，肯定也领到了一场不战而败吧？”

    奈濑明日美顿时语噎……

    刚刚她也接到棋院方面打过来的电话，说是由于没有提前申请调整比赛时期，今天的比赛战绩只能算不战而败！

    对此，她也只能无奈接受……

    “可我担心……”

    “没什么好担心的！”

    傅俞平淡道：“今天我这一场不战而败本就理所应当，我早就有心理准备了……”

    叩叩叩！

    正当他们说着话，病房门突然传来了轻柔的叩门声。

    “请进！”

    咔嚓！

    门被推开，旋即却见一高一矮两个身影走了进来，却是椿俊朗和进藤光他们两人。

    “傅俞君，我听本村老师说你出车祸了，还住了院，你现在怎么样了？医生怎么说？！”

    一进来，进藤光就十分紧张，上上下下不断地打量着傅俞身上的伤。

    “我没事，就是左肩这里有些痛……”

    说到这个，傅俞看了身边的奈濑明日美一眼，“要不是明日美，我今天的伤势可能要动手术，会痛得没办法坐起来和大家说话……”

    “哈？”

    大家都有些惊讶。

    “恩，自古医武不分家，奈濑自小习武，特别是在人体筋骨、跌打损伤方面也算是专家，我这肩膀和手臂的骨头，还是她亲自出手帮我正了回来……”

    傅俞笑着说道：“是真的！正完骨后，医院方面特地拍了片子，发现骨头都衔接的非常好，这才固定支架，打上石膏……”

    “武道世家啊……”

    椿俊朗和进藤光还是第一次知道奈濑明日美家里是武道世家，而她本人更是一位武道天才的事情，顿时十分惊奇！

    ……

    此时，京都护警察本部，交通部。

    “我说……”

    一位交通巡查警员打量着眼前的摩托机车，看着侧面凹进去的一个印子，突然来了一句，“我怎么越看这个凹印，越觉得这是个脚印呢？！”

    “额……”

    其他警员连忙过来，跟着打量了几眼，其中年长的副部长忍不住伸手拍了一下这小子的后脑勺，“你小子是不是动作大片看多了？这个凹印足足有一寸深啊，你当是超人往这里踹了一脚？怎么可能？！”

    “可大家看……”

    这名警员越发觉得自己的推理是正确的，他站起来走到另一面，指着机车的这一面，“你们看，这一面是和那棵大树的撞击面啊……倘若这样看来，就像是真的有人一脚踹飞了这辆摩托机车，给了它十分可怕的冲击力，撞到了大树上，才能变成那么可怕的撞击……”

    其他人：“……”

    不得不说，虽然有些无法相信，但这个推理真特么挺合理的！

    “好了好了……”

    副部长摇摇头，“现场那个少年要有这种能力，肯定不会被撞到……至于另一个是女孩子，就更不可能办到这一点了！就按照一般的交通事故处理吧，不用深究了……”

    “是！”

    ……

    《震惊！傅俞本因坊突发车祸，以至缺席名人头衔循环赛第五战！不战而败！》

    《令人惋惜的一败，棋院方面的体制制度太过死板？》

    《据称，傅俞本因坊尽管伤势严重，但人在医院依旧能坐起来，上网下棋……》

    当天下午，傅俞出车祸的事情各路媒体纷纷报道，他现在可是本因坊头衔的拥有者，拥有着十分庞大的棋迷粉丝，一下子就吸引力来自社会各界的关注……

    同时，下午棋院一位常务理事、本村八段以及出版社的天野记者特地来到医院探望傅俞，眼见他确实能坐着，右手活动自如，在亲切问候了傅俞的身体以及治疗状况后，他们都松了一口气……

    “看到傅俞君精神状态好好的，老朽就安心了啊，傅俞君你安心养伤，我这边已经吩咐下去了，如果下周你无法出席比赛，我们一定竭尽所能去调节你的比赛时间！”

    这位年逾六旬的常务理事态度恳切地说道：“只是今天的比赛……老朽还是要带乃木全志那小子向你道歉，以后我们棋院方面也会展开调查，会要求每一位棋士要懂得最基本的电脑操作……”

    “呵呵，这些您老大不用对我说，没关系的，也就是一败而已……”

    目前，名人头衔循环赛比赛赛程也就堪堪过半，九位循环圈中的顶尖棋士大多都进行了四到五场的比赛，大家进度都差不多，最多只有一场比赛的差距。

    像今天本应该和傅俞比赛的乃木九段，才进行到第四场！

    恩，加上今天这宝贵的一胜……这货现在的战绩是三胜两败。

    此时，名人头衔循环圈中的战绩榜上，傅俞本因坊依旧以四胜一败的成绩高居第一，而接下来，乃木九段、大久保九段、绪方十段三人成绩一样，并列第二，都是三胜两败！

    一般来说，循环赛的战绩比较少出现胜场战绩一样的情况，但只要有出现，同样成绩的职业棋士就会倒回去，与上一期循环圈中的战绩相加，两相结合，看谁的成绩更好，就能名列前茅。

    而一般加上上一期循环赛的战绩，还从来没有出现过战绩相同的情况，而这一次自然也不例外。

    结合上一期的战绩，乃木九段、大久保九段、绪方十段三人的名次就出来了，名列第二的赫然是乃木九段，第三的则是绪方十段，而屈居第四的则是大久保九段。

    当然了，现在还有一个情况必须要说明——

    由于塔矢行洋单方面宣布退役，r国棋院方面直接收回了棋圣、名人、天元以及王座头衔，等于现在名人头衔是没有卫冕者的，也就是说，循环赛结束后，名列第一与第二的两位棋士将进行头衔角逐赛！

    在过去的传统中，争夺头衔的比赛和头衔挑战赛不一样，不是七番局，而是五局三胜的五番局！

    这一天，来医院探望傅俞的不只是棋院方面，还有傅俞认识的许多朋友，像岸本薰、伊角慎一郎、和谷义高他们，甚至连塔矢名人也带着塔矢亮，专门过来了一趟……

    看到傅俞尽管身受重伤，但精神状态平稳，心态也很好，过来探望的大家这才松了口气。

    他出车祸受伤的事，甚至惊动了国内的朋友们，古笠、常浩、时樾等许多朋友纷纷打电话过来，问候他身体的状况……

    傅俞甚至和他们开了视频聊天，展示了一下自己的身体状况，这才劝住他们不要特地飞过来探望自己。

    真要从华夏过来一趟，肯定会耽误比赛，他们也都是职业棋士，傅俞挺过意不去的。

    不过，今天晚上，傅俞的爸妈傅建国和任彩霞也到了，在舅舅永和豆浆的带领下，他们两人也来到了医院。

    看到左边身子包得和粽子似的的儿子，任彩霞瞬间红了眼睛。

    “是哪个天杀混蛋居然敢撞伤我儿子，我要他偿命！”

    这位母亲火急火燎连忙上前拉着儿子，这边翻翻那边看看，心疼得不行……生怕儿子身上少了一根毛发。

    而同在病房中的奈濑明日美，则有些不知所措。

    因为这一次车祸，这美媳妇意外地见到了未来公婆。

    ……

    随着傅俞车祸的事件慢慢发酵，很快，在互联网上也引起了广泛关注，许多棋迷粉丝们纷纷涌到网络上去探讨……

    忽然，一篇帖子出现在围棋网的论坛中，一石激起千层浪！

    帖子的标题如下——

    《关于傅俞本因坊此次车祸的命理剖析：历史总是惊人的相似，或许，这就是命运的轮回……》

    许多棋迷粉丝们纷纷点进去，却发现帖子内容一开始并没有提傅俞，而是转而从上个世纪六十年代初，纵横棋坛、所向披靡的吴源清吴老开始说起……

    【纵观棋圣吴老的围棋生涯，许多棋迷粉丝们也都知道，在其职业生涯中1961年是一条重要的分水岭。在此之前，吴老纵横捭阖，如日中天，围棋事业的曲线始终维持向上的趋势。但是，到了1961年以后，这条线突然掉头向下，从此一落千丈，再也没有回到顶峰。】

    【为什么会这样？】

    【1961年，吴老到底发生了什么呢？车祸！一场不期而遇的灾难。】

    【那么这一次的车祸造成的后遗症，到底有多严重呢？】

    【某日，他去拜访友人，在卫生间里大声呼救。友人闻讯赶来问发生什么事情？他说我出不去了。友人说：你开门就能出来了呀？是门坏了吗？昭和棋圣，让天下一先的棋士，不世出的天才吴源清反问：什么是门？友人说：你拧门上的把手就能开门了。他继续反问：什么是把手？友人此刻已经完全被他吓住了，只好耐心解释：那个圆的，硬的，凸起的，就是把手。什么是圆？什么是硬？当友人想办法撞门进去时，发现吴老已经昏阙在了里面。他被送进了精神病院。】

    【吴老的这场精神错乱，后来痊愈了，医生们找不到原因，于是说他是因为精神压力过大。这场大病之后，他的天赋渐渐隐去，神一般的棋感也不复存在。】

    【……说到这里，可能很多棋友觉得这是一场阴谋，然而，不论是吴老那一次的车祸，亦或是傅俞本因坊的这一次车祸，可在警方披露的案情以及肇事者的背景曝光后，阴谋论都难以成立……】

    【毕竟，不论是棋圣吴老还是傅俞本因坊，都已经收获了棋坛的最高荣誉，真有阴谋，也应该是在这之前，而不是之后……当然了，鄙人没有完全排除这种可能……】

    【然而，我们应该关心的是，傅俞本因坊现在的治疗，以及他身体的恢复情况……是否留有后遗症，会不会影响到职业生涯？他还能否为我们带来精彩无比的巅峰对弈？！】

    【历史总是惊人的相似，宿命或许一直在轮回。】

    【对了，说句题外话……还有另一场同样影响深远的车祸，你们知道是哪一场吗？】

    ……

    这一篇主题帖子，瞬间火爆了整个网络，甚至迈出了围棋圈子，引来了来自社会各界的关注！

    毕竟事关两个人，一位是享有终身棋圣头衔的老前辈，而一位是现冕本因坊头衔的天才少年，很快，来自棋迷粉丝以及棋院的关心纷至沓来，不管这篇帖子文章到底是意欲何为，很多人不希望傅俞真如帖子中所言，会失去围棋的棋感，会失去竞技状态，一落千丈，最终跌下绝顶天才的棋坛……

    而住院的傅俞也一直有用笔记本电脑上网，自然也很快就看到了这篇文章。

    “小俞君，你不要管这里面说的，什么宿命什么轮回，没有的事……”

    和他一起看了这篇帖子的奈濑妹纸担心他瞎想，被帖子内容吓到，连忙安慰他。

    “我没事，不会乱想的……”傅俞淡然道。

    吓到？

    少年脸上平静，心下冷冷一笑，这就是问题所在了，这篇帖子看似中立，实则十分牵强地将两场车祸牵连到一起，试图以历史相似、宿命轮回这样的话，将两场车祸归成为本质相同。

    或许一些无关紧要的网友看了，也就看了，最多也就成为大家茶余饭后的聊资，撑死了也就是引发些许阴谋论啊，或者其他八卦的探讨……

    但若是他这位当事人看了，会有什么反应？！

