    等到声音彻底结束之后，殿中烛火才悄然熄灭。

    深夜里。

    窦姬难以入眠，脸部滚烫了几个时辰，才停了下来。

    听着身边安详的呼吸声，她低头看了一眼秦云的手，死死抱住了自己，大肆宣布主权。

    她的红唇不禁上扬，有几分苦笑，亦有几分无耐。

    轻轻拢了拢鬓发，犹豫不决握住了秦云放在自己腹部的手，幽幽自言自语：“唉，到底是个男人啊。”

    “早知如此，当初我还不如顺着你，兴许就不会有未央宫的事了。”

    她极度后悔，当初跟秦云作对，到头来自己反而还动情愫，有了孽缘。

    怀着复杂的心，她缓缓睡去。

    这是秦云第一次跟她彻夜共枕，还是用强有力的手臂抱着她睡，虽说几分霸道好色，但窦姬却睡的异常踏实。

    很多年来，从未如此踏实。

    在此刻。

    其实锦衣卫无名已经从宫外回来，但在千福宫外候着，不敢进去搅扰了秦云的好梦。

    一直到拂晓。

    窦姬早起，梳妆打扮之后给秦云去准备早膳和龙袍熨烫，看到冰雪里彻夜站立的无名，吓的不轻。

    一番询问之后，才知道锦衣卫有要事禀告。

    她折返寝宫，轻声呼唤：“陛下。”

    连着叫了好几声，秦云才轻轻睁开眼，睡眼惺忪，却露出了一个微笑。

    “到朕怀中来。”他扬起手。

    窦姬心中有点难以形容的甜蜜，乖巧躺过去，让他亲吻，口吐兰气道：“陛下，锦衣卫在外站了一夜，说有要事相报。”

    秦云唰的一下睁大眼睛，脑子里蹦出的第一个人是曹麾，曹麾抓住了吗？

    他松开窦姬，翻身起来：“更衣。”

    窦姬整理了一下被抓乱的宫裙，手脚麻利的更衣。

    不一会，秦云走出寝宫。

    看到风雪满肩的无名。

    不等他行礼，直接问道：“曹麾，抓到了么？”

    无名冷酷的脸上浮现一丝惭愧：“陛下，让人跑了……”

    闻言，秦云失望蹙眉。

    但看见无名一身的霜雪，摆摆手道：“走，跟朕去御书房喝口热汤，详细说说昨夜发生了什么。”

    说完，他走在了前面，毫无架子。

    无名面露感激：“是陛下。”

    二人一前一后在簇拥下，来到御书房。

    窦姬贴心送来了亲手熬制的热汤和糕点，送完也知趣的离开，回了后宫，如此成熟女人，谁能不爱呢？

    御书房，火炉温暖。

    无名饮尽热汤，歉意道：“陛下，您神机妙算，昨夜果然有神秘人出现在几位太保的尸体边。”

    “此人武功很好，锦衣卫的包围都难以在一时拿下他。”

    “卑职估计，他就是曹麾。”

    说着他愤怒蹙眉道：“原本围困之下，就要拿下此人，但突然又冒出了几个人，撕破了锦衣卫的防线，帮助他逃走了。”

    “而后追捕，便已经失去了踪影，我等也只能返回。”

    无名叹了一口气，跪在地上：“卑职办事不力，疑是放走曹麾，还请陛下责罚。”

    秦云摆摆手，笑道：“起来吧，朕不怪你。”

    “敌在暗，抓捕难度的确不小。”

    “此人应该就是曹麾无疑。”

    秦云冷笑：“这个太保之首，没想到还挺讲情义，还来瞻仰一下兄弟们的尸体！”

    无名再道：“陛下，曹麾离开之时，曾回头对锦衣卫放话，说他还会回来的。”

    “还说……血债血偿。”

    闻言，秦云冷笑更甚。

    “他算个什么东西，也敢对朝天说这样的话！”

    “等朕抓住他，必然当着天下人的面，剥了他的皮！”

    无名一凛，不禁毛骨悚然。

    剥皮那个画面他都能够想象到，陛下说一不二，对待敌人和坏人，基本上手段都极其可怕。

    秦云又问：“你可看清楚了营救曹麾那几人的脸？”

    无名摇头：“全部穿着夜行衣和面巾，卑职看不清楚。为首一人，武功跟王麾在伯仲之间，卑职一个能够对付，两个人就拦不住了。”

    “但陛下，您看这个。”

    他从腰间拿出一块碎布。

    道：“这是从王麾的身上扯下的。”

    秦云接过一看，这碎布应该是衣衫上的，做工精细，除此之外，并无其他特殊。

    无名解释道：“卑职让人查了，也找了很多老裁缝看过，他们都说这布料上的缝线来自兴南布庄，只有他们用古法缝线。”

    “而且王麾衣服的布料很名贵，不是达官贵人，富商公子，根本穿不起。”

    “所以，卑职在想，要不要查查这个兴南布庄？”

    秦云微微蹙眉：“泥儿会赃款太多，就是达官贵人捆在一起也没他富有，他买一件兴南布庄的衣服，或者是抢夺而来，也大有可能啊！”

    无名犹豫道：“陛下，卑职观王麾跟其他太保不同，三角眼阴毒，容貌平凡，但打扮却是颇为整洁，握刀的手指甲也没有泥垢，不像是草莽。”

    说到这，秦云眸子一亮。

    “既然如此，那你亲自去查，查查这个兴南布庄什么来头，看跟王麾有没有什么关系。”

    无名拱手：“卑职一定不负圣望！”

    等人走后。

    秦云独自发呆，忍不住揉了揉太阳穴。

    处理江湖乱贼，远远要比朝廷乱贼麻烦啊，太混乱，也不好抓。

    一个王麾，一个公孙瓒，一个朝天庙，迷雾重重。

    他自言自语道：“啧，公孙瓒会不会就是救走王麾的人？”

    “三者之间，是怎样的联系？”

    “王敏是操盘手吗？继设计杀了司马徒之后，这毒妇又想要干什么？”

    说来说去，源头都是西凉的王敏，秦云忧心，却又急不得，只能做准备。

    突然道。

    “摆驾，朕要去英雄阁，为神机营选贤！”

