    

    晚饭不出意外的又是高小立下厨。

    我这样对吃没有什么追求的人，只要能填饱肚子就行，而且我对于高小立的手艺似乎已经有了免疫，几天不吃并没有如隔三秋的感觉。

    费雯则不然，她是个追求生活品味的人，用时下流行的话说，就是做任何事都要有仪式感。自打吃过高小立做的菜以后，她就很少再去外面吃饭了。我们离开这几天，她除了张罗私房菜馆开张的事情以外，基本上一日三餐都是靠零食打发。而且薯片配红酒也能吃出王公贵族的仪态。因此，这一回来，高小立被点了……几道菜，以威胁的口吻。

    “凌儿姐，晚上我点的这几道菜除了味道出众以外，还都具有美容养颜的功效。听金老太太说，这些都是以前做给娘娘们的药膳。今晚减肥什么的都先放下，能吃多少吃多少。”费雯说道。

    “真的有你说的这么好吗？”钟凌儿有些不敢相信。

    “那当然，要不我才不会掺和他俩这些破事的。私房菜馆一定会很成功。”说到底，费雯在私房菜馆这件事上如此卖力，也是为了做出点成绩给贺儒之看。她可以照顾好自己之外，还有能力创造属于她自己的成功。

    高小立果然没有让她失望，或者说是也不敢让她失望。

    一顿晚饭，让我们四个居然吃出了上下半场的赶脚。上半场，就没我和小丽什么事。等她们俩人中场休息以后，我俩下半场才替补出场，打扫战场。

    “我就知道陆遥绝对不会甘心做一个平凡的人，只要在他的周围，总会发现他创造的一个又一个的奇迹。”钟凌儿眼冒桃心的说。

    “总裁，这顿饭可是我做的，跟遥哥有什么关系啊。”高小立说道。

    “他把你俩带出来的那天，一定就已经盘算好了。这就是他厉害的地方，走一步看三步，步步为营。”钟凌儿继续花痴般的说道。

    “那时候他都不知道我会做饭。”高小立看着费雯小声说道。

    “就是，我感觉陆遥才是这间屋子里最没有用的人。”费雯附和道。

    “我没用？那你来刷碗来。小丽负责做，我负责收拾，你俩负责什么？就会说风凉话。”我甩着满手泡沫说道，“还有，当初金载云那小子不是跟你打赌输了，要做一个周的洗碗工吗？人呐？是不是你舍不得了？”

    “我才没舍不得，不……我跟他有什么关系。”费雯小脸瞬间变红，“他不是陪奶奶去京城访友了嘛，等他回来，一定让他来刷一个周的碗。”

    “一口一个奶奶喊的这么亲，你是不是巴不得自己的名字出现在金家的户口本上啊。”我打趣道。

    “金载云？谁啊？”钟凌儿也弯弯眼睛笑着问。

    “费大小姐的意中人，白马王子呗。”我说出这句话心里有点发酸。

    “原来你不喜欢我家陆遥啊。”钟凌儿惊诧道。

    “呸，谁会喜欢他，我……谁也不喜欢。不跟你们说了，我要去做个面膜。”小美妞羞羞的落荒而逃。

    剩下我们三个别有深意的笑。

    刷完碗的我，刚把自己扔在沙发里，电话就响了，我一瞅是黄秘书的号码，赶紧接起来说道，“黄哥，您有什么指示。”

    “陆遥，你在家吗？方便通话吗？”黄秘书的声音传来。

    “在家，方便。”我说。

    “老板要跟你通话，稍等。”黄秘书说。

    “喂，我是金启功。”一个威严的声音传来，“关于宋青源部长的事情，我想跟你核实一下。”

    “金市长，您请说。”我答道。

    “在省城发生的一切我都听说了，但我想听听你这当事人的说辞。到底为什么司徒部长会说那样的话？还有你跟司徒部长是什么关系。”二当家的问。

    “我想说的是，关于宋部长的情况，司徒部长并没有冤枉他。”接着我就把在洗手间听到的那些原原本本的跟二当家的讲述一遍，当说到宋青源污蔑二当家的有龙阳之好的时候，我明显感觉听筒那边的呼吸加重了许多。“情况应该是李主任（烟嗓的主人）向司徒部长反应的，至于他为什么要这么做我就不得而知了。而我跟司徒部长的关系嘛，在那天晚宴前我根本就不认识司徒部长，可以说跟他是毫无关系。司徒部长也不能说是为我出头，他应该是看不惯宋部长的做法，甚至是厌恶，毕竟咱们省的官员德行好坏都有他的责任，至少是用人不察。而对我的褒奖嘛，嘿嘿嘿，也许是我太优秀了吧。”

    沉默了几秒，二当家的才说：“你们吃过饭了吗？是高大厨晚上做的菜吧？”

    “金市长，对不起，刚吃完，菜一个都没剩下。下次您想过来得提前预约。”一般二当家的说到家务事的时候，我都已经敢跟他开这样的小玩笑了。

    “你以为我是想去蹭饭吗？你这小子。我是知道中天集团的总裁钟小姐到你那儿了，不要怠慢了人家。还有，打听一下她有没有在本市投资的意向，我们市政府是可以给中天这样的优秀企业以最大的优惠政策的。”二当家的说道。

    “这个我倒是可以打听一下。”我说，“不过，我也想请金市长您帮一个小忙。”

    “你小子居然敢跟我讲条件！行，说吧。”二当家的说。

    “这不是小丽私房菜快要开张了嘛，我们想着聘请金老太太当私房菜馆的特别顾问。您也知道，她老人家给了许多建议让我们调整菜谱，可以说没有她老人家就没有小丽私房菜。但是京城那边我这也不好冒然联系，所以想请您帮我们问一下老太太的意思。另外，如果她老人家能在开业那天前来剪彩，就更好了。”我说。

    “顾问和剪彩是假，借势是真吧！”二当家的一语道破。

    “这个……也有，嘿嘿。”我干笑两声。

    “老太太明天就回来，你小子自己去问，我才不管。能请的动你就请。”二当家的说完就挂了电话。

    不管？不管就行。

    其实，如果二当家的今天不来这个电话，我也会找机会去请示一下。毕竟涉及到官场，所要顾及的地方就很多，要是二当家的不想金家牵扯其中，我们肯定就不能跟老太太张这个嘴。

    既然是他已经表明不管，那就代表着不支持也不反对。凭金老太太对高小立的喜爱，和我前一段时间超高的出镜率，这个事儿基本上就算是成了。

    嘿嘿嘿，距离我的小目标又近了一步。        

