    刘晔所居之处，位于东城东南面，属于只要东城一旦陷入战火，便能立刻逃跑的地区。

    没错，是城外，不过却是在一片连绵的坞堡。

    从某种意义上来说，东城甚至成了他刘子扬所居之坞堡的城门。

    坞堡的主人，倒也不算太陌生，便是在淮南一带很有几分威望，并且出了严佛调这种异端的严家。

    值得一提的是，这个严家在历史上其实也不算是寂寂无名，他们家除了一个叛逆严佛调之外，还有一个严畯。

    现今严家的主事之人，也正是严畯的父亲，他同时还是严佛调的叔父。

    “这严家原是彭城大族，后来因战火波及，无奈之下迁到了此处，想来是在寻找一块可壮大家族的区域。”

    来到严家门外，鲁肃小声的对刘备、林辰解释了一句。

    前者默默看了一眼后者，而后者林辰则还在思索自己到底漏掉了什么。

    刘备眼神里闪过一抹转瞬即逝的担忧，他总觉得林辰这般很伤身子，但又不好直接开口，也只能是将此事记在了心中。

    “原是彭城迁来，或许备当初还与其有过照面。”

    刘备转身对鲁肃笑了笑，便指使手下前去通名。

    虽说他们这一行的目的是刘晔，但到底也是来了严家，依礼也该先拜见严家家主。

    亲兵领命过后，依礼走上前去对严家护卫道：“请通报汝家家主一声，便说徐州牧前来拜访。”

    不多时，穿着隆重，礼貌周全，约五十多岁的老人就迅速走出了家门。

    “今晨干鹊噪吱吱，我道是为何，原是使君来访。”

    他对刘备恭敬地行了一礼，做了个请的手势，道：“使君先请进，过后在下便着家中子弟前来拜见。”

    “严家主盛情如此，备也唯有从命了。”

    刘备故作无法推却，笑着接受，同时又介绍道：“此乃吾主簿林辰字子源，此为东城令，想来严家主对此并不陌生……”

    严家主客套道：“东城令吾自不陌生，本就是淮南英才，而这位林主簿…在下虽有些陌生，可观其身形俊朗，双目炯炯，想来必是使君麾下英才。”

    刘备笑了笑，并没有接这些客套话的意思，不然说什么啊？

    人家本就是客套罢了……

    再者来说，林辰现在毕竟没有多大的名声，能吹的地方，又不能和外人说。

    因而，他一笑置之后，便与严家主平行走入了严家。

    “不知使君到敝舍可是有事？”

    等到入了客堂，两人互相客套一番，又闲话了一番往昔过后，严家家主终于开口入了正题。

    “备尝闻淮南之地英杰遍地，其中名声大者有周瑜周公瑾、刘晔刘子扬……”

    由于双方很陌生，所以刘备说话不是很直接，绕了一圈后才道：“备此来，便是闻听刘子扬隐于贵家，因而特来拜访。”

    严家家主沉默了，同时眼神里闪过一丝失落。

    原因其实也简单，现在刘备丢掉下邳之事，消息封锁的极为严密，他完全没有听说过，因此他还以为，刘备来此是为了让他出仕。

    他都准备好推拒的理由了。

    但偏偏刘备却直接说不是来找他的。

    这就很是让人郁闷了。

    “既是如此，老夫这便亲自前去告知子扬，请使君稍待。”片刻后，他才笑着重新开口道。

    他这么做，其实有些失礼。

    不过，单纯理解他这番行为，可能是失礼的，可要是结合方才两人交谈，便能知道他这种举动不算失礼。

    最多，只能算是对那刘子扬看的很高。

    刘备颔首道：“严家主请便，备等候片刻不妨事的。”

    ……

    后院。

    听完严家家主仔细描述后，刘晔皱着眉头半晌，陡然道：“恐怕…那刘玄德所据之徐州，已是丢了。”

    “什么？！”

    严家家主愣在了当场，同时由于脑子飞快转动，以至于眼睛也变得闪烁起来。

    “严家主！”

    刘晔见此情形，沉声低喝了一声，将严家家主唤醒。

    而后他一脸肃容与严家主对视道：“还请严家主千万不可将刘玄德来严家之事告知袁术，否则严家恐怕是再起不能了。”

    “……”

    严家家主脸上表情一僵，而后仿佛想到了什么可怕的东西，脸色变得很是难看，随后他忙对刘晔道：“多亏子扬告知，否则老夫怕是要铸成大错了……”

    他确实在琢磨如何让严家尽快安下脚跟，而此时他所在的九江郡，便属袁术治下，要是能将这个消息告知袁术……

    当然了，这只是他在得知刘备丢失徐州后的突然想法，经过刘晔的一提醒后，他便想通了其中关节，更知道了这样的事情做不得。

    首先，刘备来他家里，不论怎么说，都算是信得过他。

    可人家前脚进门，他后脚就把人给出卖了，就算他严家从此在袁术的帮助下迅速复家，但他们家还有一点名声吗？

    这里就算不提袁术可能会失败，只要之后这个出卖客人的名头一直在头上，到时就算他严家因此复了家，恐怕不出两代也得败了。

    刘晔平静道：“此事严家主自己也能想通，只是如今严家主对于失家之事太过纠结了，因此才被遮蔽了目光，非晔之功也。”

    “子扬太谦虚了……”

    严家主还想说些什么，见刘晔又陷入了思索，便不再开口了。

    他们双方之间，属于合作的关系。

    开始的时候，严家之所以能迅速在这里扎下根来，其实还和刘晔有一定的关系。

    从那时候开始，他就知道刘晔有多么聪明了。

    也正是那时，他们双方的合作关系便建立了起来。

    后来刘晔被郑宝等人寻找时，无奈之下，他便躲避到了这个前有于东城为令的友人鲁肃，后有合作关系的严家当中。

    “走吧，我们一起去见一见这位刘使君。”

    说起来很长，但实际上也就只有一刻钟过后，刘晔站了起来。

    他实在是想不通刘备要找自己干什么。

    尤其还是在失去徐州根基之后。

    很多地方他都想不通，也只能是去见一见，详谈之后才能得知了。

    严家主本想跟上，可想了想之后，便顿足不前了：“我便不去了，这本就是子扬与那刘玄德之事……”

    刘晔没有再度开口邀请。

    因为他很清楚，这是严家家主为了避嫌所为，真要是强行带上对方，实属不智行为。

    毕竟，就现如今而言，严家还是要在九江郡生存很长一段时间的。

    招惹了袁术的对头，不论怎么看，都不是一家家主所为。

    而且在刘晔看来，严家家主能为家族生存计，处处小心，这么做一点错都没有。

