    第三十三章和大力间接接吻！

    “对啊，要不你们帮我参考一下，女生都喜欢什么样的甜食。”

    苏晨道。

    对于甜品这种东西，他还真不算了解，甚至连一些小蛋糕的种类都分不清楚。

    “我觉得吧，这个小蛋糕看上去就很好吃，大力一定喜欢，”

    陈美嘉闻言，拿起旁边架子上的一块小蛋糕，仔细地打量了几眼道。

    “还有这块布丁，看上去就有种想咬一口的冲动！”

    “这块……这慕斯蛋糕好精致啊！”

    “还有还有，这块提拉米苏看起来也不错的样子！”

    不出片刻功夫，苏晨的托盘里就堆满了各式各样的甜点。

    “差不多了，我先给大力拿过去吧。”

    “谢了！”

    见陈美嘉和咖喱酱一副意犹未尽，大有把整个自助餐厅的甜点都搬空的意思，苏晨也是连忙拿着托盘逃之夭夭，回到诸葛大力身旁。

    “大力，我回来了。”

    “怎么拿了这么多甜点啊？”

    看着托盘内的甜点数量，诸葛大力也是微微一惊。

    “哎，还不是美嘉和咖喱酱，我本来是想让她们帮我随便推荐几款好吃的小蛋糕就行，谁知道她们一下子推荐了这么多，好像要把餐桌都搬空一样。”

    “噗嗤，”

    这句话出口，诸葛大力也是忍俊不禁：“我猜美佳姐一定是因为怀孕，不能吃甜食的缘故……这些东西我一个人也吃不完，你也尝一个吧。”

    顺手从托盘里，拿起一块提拉米苏递给了苏晨。

    “我尝尝。”

    一口咬住大力递来的提拉米苏。

    因为手里端着托盘的缘故，苏晨也是没有接过这块蛋糕，而是直接品尝了起来。

    看上去就好像是，诸葛大力在喂苏晨吃蛋糕一样。

    这番举动，也是让诸葛大力稍稍有些不适应，脸上浮现一丝赧然。

    她还是第一次，这样亲密的喂异性吃东西。

    “还不错，口感酥软，奶香浓郁，一口咬下去还能尝到一丝丝水果的味道，大力你也尝尝吧。”

    “嗯，我？好的……”

    听到这话，尚处在愣神之中的诸葛大力，也是不假思索地拿起提拉米苏咬了一口。

    苏晨：？？？

    这一幕，着实把他给看愣住了。

    貌似苏晨没有记错的话，这提拉米苏是刚刚他咬过的那块。

    而且两个人咬过的地方，还是在同一个位置上，就好像是诸葛大力故意吃下了苏晨咬过的蛋糕一样……

    这种行为，似乎有一个专有名词，叫做“间接接吻”。

    “呜~”

    片刻之后，诸葛大力才回过神来，也是注意到自己刚才做出了什么惊人之举！

    原本就有些微红的脸蛋，此刻就仿佛是涂了一层厚厚胭脂一样。

    红扑扑的，看上去可爱极了！

    “没事……没事，不就是一起吃了一块蛋糕吗，诸葛大力你可以的，苏晨是你的男朋友，你们俩这种行为在情侣之间是属于正常行为，放轻松……放轻松……”

    此刻的诸葛大力，也是连忙在心中自己开导自己，总算是缓了过来。

    不过。

    这种甜蜜之中，带着一点小羞涩、小尴尬的感觉，却是让诸葛大力感觉到了一丝前所未有的新奇。

    “这……就是恋爱的感觉吗？”

    而这番变化，也是落在了苏晨眼中，

    从刚刚诸葛大力“不小心”咬了自己咬过的蛋糕开始，苏晨便一直注意着自己女友的变化，从尴尬、害羞，再到坦然……

    虽然这个过程很短，但诸葛大力情绪上的细微变化，也是让苏晨暗暗有些欣喜。

    自己距离诸葛大力，似乎又近了一步？

    加油，你可以的，苏晨！

    经过短暂的小插曲过后，或许是担心在遇到什么让人尴尬的局面，诸葛大力也是提议道。

    “要不，咱们看看大家在干嘛呢？”

    “好啊。”

    苏晨点头，指了指一旁的餐桌：“我刚才看到美嘉和咖喱酱似乎在甜品区那边，一菲好像又去泡海洋球了，张伟似乎去隔壁娱乐棋牌室了，子乔……”

    “哎？”

    说到这，苏晨也是四下张望了几眼。

    这才看到站在自助餐桌旁，西装革履的吕子乔，似乎在和两个穿着格子衬衫，打扮得有些像是IT人士的人聊些什么。

    “走，子乔那边好像遇到什么有意思的事情了，咱们过去看看。”

    “嗯，好。”

    很快二人也是来到了吕子乔身旁，恰好听到两个IT男正在向吕子乔推荐什么产品。

    “老板，我的遥控机械鼠，可以代替人类去一些狭小而又危险的地方勘测，应用前景非常广阔，绝对值得一投。”

    “老板，我的机械蛇不但可以去一些狭小而又危险的地方勘测，还可以吃机械鼠，应用前景更加广阔，绝对值得一投！”

    “……”

    这什么人都。

    拿着两个机械玩具，就想拉投资。

    关键是苏晨知道，他们最后竟然还真的从黄宝强那里拉到了投资！

    “老板。”

    就在苏晨沉思之际，又是一个格子衬衫男，不知从什么地方冒出，朝着他点头道：“他们的发明都是胡扯，我的发明才能受到年轻人的追捧。”

    “嗯？”

    “老板你看，这就是我的发明，云养猫，下载我们的APP，在上面选一只你喜欢的猫，十秒钟内，送猫上门！”

    说话间，这名格子衬衫男也是将手机递给了苏晨。

    “真有这么神奇？”

    看着上面各种猫咪的图片，苏晨也有些心动了。

    “我来试试……”

    随手点击了上面一只猫咪的图片选择下单。

    下一秒，又是一个格子衬衫男不知从什么地方冒出来，手中还抱着一只猫咪。

    “老板，您的猫！”

    “？？？”

    看着面前的两名格子衬衫男，再看看自己面前的猫，苏晨也是忍不住吐槽：“你们……这是人工送猫啊，而且我明明下单的是一只美短虎斑猫，结果你这手里的明明是只缅因猫啊！”

    “虽然品种不一样，但是高效啊，我们的商业模式，就是在城市中遍布我们的送猫专员，您需要什么猫，马上送猫上门，真正做到互联网思维撸猫！”

