    几人内心一阵咆哮，纷纷抽身往后退，都想要蹭BOSS的经验，谁也不想死。

    这却给了杨晨的机会，不停地恢复着血量，迅速来到了霸王项羽一群人身边，挥动着魔法杖，三颗火球落下。

    “轰轰···”

    两名射手和一名法师的血条瞬间被清空，躺在了地上，他们本就打BOSS，血量所剩无几，如今却给杨晨机会。

    项羽霸王顿时就怒了，这BOSS最多还有两分钟的时间，他们就能磨死，如今杨晨杀了三人，至少得需要三分钟才能将这BOSS磨死了，整个人暴跳如雷。

    “你想死是不是？”

    杨晨冷冷看了他一眼。

    “怎么，只准你们霸王家族的人杀别人，不准许别人杀你们吗？何况还是你们抢我的BOSS。别光动嘴皮子，想要杀我，放马过来！”

    霸王项羽更加愤怒了，双目之中快要喷出怒火来，扫了一眼一旁五人。

    “让你们拖住他！”

    五人没有办法，只好硬着头皮上，一分钟后，五人的尸体躺在了地上，还爆出了三件绿色装备，杨晨直接来了一个换装，属性好的，以及攻击防御强的，全部装备在了自己的身上，用不上的，职业不适合的，准备回去之后，拿到拍卖行卖掉，可谓是大丰收。

    BOSS如今只剩下一千多滴血了，马上就要挂掉了。

    项羽霸王露出兴奋与紧张之色，看了一眼杨晨。

    “快！快打死BOSS！”

    加上他如今只剩下八人，其中两人的血量一百都不足了，杨晨不给他们任何的机会，直奔两名残血射手而去。

    吓得两名射手大惊失色，BOSS都不打了，转调头就跑。本来这些人在前面抵挡这BOSS的攻击，抗住伤害，如今将项羽霸王的位置暴露出来。

    “轰···”

    一团黄色的烟雾准确无误地喷在了霸王项羽的身上，整个人倒飞而出，伤害-230。

    趁着这个机会，杨晨施展出炎爆术，并且加上一个普通的攻击。

    霸王项羽头顶的血条瞬间被清空，尸体躺在了地上。

    霸王家族的人都未曾想到杨晨会对霸王项羽出手，纷纷顾着四处逃散。五秒的时间杨晨对另外两名血量不足一百的人动手了，将他们变为了尸体。

    剩下的五人连BOSS都不敢打了。

    “唰”

    一道白光从霸王项羽的尸体上闪过，原地复活！

    霸王项羽Lv6，之前他杀人太多，名字变为了血红，被杀直接掉落了两个等级，还爆出了一个金币和一件紫色腰带。

    杨晨毫不犹豫将金币和腰带收起来。

    霸王项羽怒不可遏。

    “把装备给我！要不然你别想在八十区混下去。”

    杨晨冷笑一声。

    “想要装备，自己过来拿啊。”

    杨晨将腰带换上，他的物理防御和魔法防御再次增加10点，随后开始攻击BOSS，对于霸王家族的人置之不理。

    “不管BOSS，给我杀了他！”

    霸王项羽怒喝一声，剩下的五人和他一起，对杨晨施展攻击。

    早有准备的杨晨，连忙躲开，对于霸王项羽的攻击，完全无视，如今失去了腰带，等级掉落到6级，攻击力从115降为了50点，连他的防御都无法破开，只能打出5点的伤害。

    杨晨就是站着让他打，霸王项羽也不见得能将他打死。承受了他一击之后，更好了，霸王项羽名字再次变为了灰色，毫不犹豫一个普攻过去。

    “轰”

    顷刻之间霸王项羽的血条再次被清空，成为了尸体躺在地上。

    “沃日···！！”

    霸王项羽怒骂一声，彻底没了脾气，一个普攻都能秒了他。

    杨晨也被其他五人的攻击打中，又是两瓶加血剂吞下去，恢复了200点血量，挥动手中的魔法杖，三十秒的时间五人全部被干掉，等级掉落到7级。

    他们这次出来知道自己会成为红名，身上都没有带太多的金币，怕爆出去，如今好几人都没有办法原地复活。

    霸王项羽在自己的家族群里发送消息，原地复活留着，马上BOSS要挂了，他们拿下首杀是不可能了，不过BOSS的奖励必须抢到，让他们等着BOSS挂掉后，立马原地复活，抢夺爆出来的东西。

    隐藏地图外，已经聚集了五百多名霸王家族的玩家，全部都是8级和7级。

    杨晨凭借着灵活的走位，将BOSS的伤害降到了最低，不过还得感谢霸王家族送的装备，防御力超过一百，伤害增加到了210。

    一个炎爆术和加上两个普攻。

    “轰！”

    黄峰王发出一团耀眼夺目的金光，爆裂开，两道耀眼橙色的光芒散发而出，还有一道粉色的光芒。

    同时杨晨身上连续闪过两道光束，他升到了11级。

    “叮~恭喜你击杀了黄峰王，为保护诺丁城提供了巨大的贡献，奖励贡献值5点”

    “叮~恭喜你升到11级，所有属性成+5。距离下次升级需要2500点经验值。”

    “叮~恭喜你成为首次击杀BOSS，奖励成就，传送卷一张，+3强化卷一张，额外奖励经验值500点，获得保卫者绿色称号。”

    “抢！”

    八道白光闪起，霸王项羽连同另外七人，瞬间原地复活，疯狂地向BOSS爆出来的战利品冲过去。

    想抢我的战利品，那就试试！

    杨晨冷哼一声，挥动魔法杖，最前面的三名霸王家族的人，瞬间被三颗火球秒杀，等级掉落，攻击属性降低，连装备也爆出去，只有被杨晨秒杀的命。

    此时杨晨的攻击可是高达近300点。

    剩下的四人继续抢夺，杨晨两个普攻带走一人后，再次发动炎爆术，剩下三人再次被秒杀，其中两人还抢到了一件装备，和五个银币，刚拿到，还没捂热，再次爆了出去。

    这下他们可原地复活不起了，一百个金币。尸体纷纷消失，出现在诺丁城安全区内。

    霸王项羽趁着几人吸引火力，同样抢到一件装备，正当准备抢第二件的时候，一个火球落下，他的血条再次被清空，这下饶是他富有，也没有办法原地复活了，一千个金币啊，除非让霸王家族的人凑。

