    　　        第8358章不对劲的结果林逸和吕三建两人说说笑笑，时间过得倒是飞快。

    　　

    　　    不知不觉中，里边的考核部结束，大门缓缓打开。

    　　

    　　    众多炼丹学徒从中走出，每个人的脸色都不尽相同。

    　　

    　　    有人欣喜，有人伤心，有人面无表情，有人想装矜持却无法收敛笑容

    　　

    　　    汤云圭在比较靠后的位置出来，林逸看到他脸上的茫然，心中顿时一沉。

    　　

    　　    事情的进展好像不太对啊!

    　　

    　　    莫非是出了什么意外?

    　　

    　　    青山炼丹学院的两个学员先走了过来，一个情绪不错，一个有些沮丧。

    　　

    　　    吕三建一看心中就有数了，不过还是循例问了问情况。

    　　

    　　    “学生惭愧第三轮的炼丹考核，没能成丹，失败就是淘汰对不起院长!”

    　　

    　　    沮丧的确实有沮丧的理由，都走到最后一步了，却是为山九仞，功亏一簧!

    　　

    　　    炼丹失败就是彻底失败，连一丝幻想的空间都没有。

    　　

    　　    另外一个情绪不错的学员收敛了一些高兴的笑容，强行装的平静：“学生炼丹倒是成功了，就是不知道评分会如何，是否能合格，学生也说不好!”

    　　

    　　    这是在照顾边上那位的心情，看他的样子，应该发挥的不错，合格的希望很大。

    　　

    　　    说话间汤云圭也已经走了过来，面带羞愧的对林逸深深鞠躬。

    　　

    　　    “怎么了?炼丹失败了?”

    　　

    　　    林逸倒是没有责怪，而是柔声说道：“失败了也没什么，大不了我们直接考核更高级别的炼丹师!失败是成功之母，重要的是有这个经历并吸取其中的经验教训

    　　

    　　    师父，弟子炼丹也不算失败最后是勉强成丹了，只不过品质品级很低，弟子辜负了师父的教诲，这种品级，其实和失败也差不多了!”

    　　

    　　    汤云圭是真的感觉羞愧难当。

    　　

    　　    他觉得林逸教导他的炼丹手法和心得，都是最顶尖的层次，炼丹达不到上等品质就该算失败。

    　　

    　　    而这次竟是连中等品质都没能达到，确实和炼丹失败没什么区别了!”如此品级，弟子觉得很难合格愧对师父的教导!”

    　　

    　　    林逸忍不住撇撇嘴，这孩子什么毛病啊!品级低又如何，成丹就可以了啊!

    　　

    　　    亏自己还以为他是失败了想要好好安慰安慰他呢

    　　

    　　    不过话说回来，林逸觉得汤云圭是不是被自己带的眼界太高了?居然会觉得品级低的丹药就是失败?

    　　

    　　    第一次炼制的陌生丹方，能有低品级的成丹很正常啊!

    　　

    　　    林逸刚要说些安慰的话，这时候欧阳帆彤却出现在了汤云圭身后，冷笑嘲讽：“你就是烂泥扶不上墙，不过总算有点自知之明，还不算彻底没救!”

    　　

    　　    林逸微微皱眉，忍住了一巴掌呼死这小子的冲动。

    　　

    　　    怎么说欧阳帆彤也是挂着扶摇炼丹学院招牌的人，真要动手的话，整个大洲范围内，扶摇炼丹学院的名声就彻底臭了。

    　　

    　　    一一震惊!

    　　

    　　    荣誉院长嫉贤妒能，暴打天才学员!

    　　

    　　    这到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲?!

    　　

    　　    类似这种标题，估计会成为很多人茶余饭后的笑谈。

    　　

    　　    “司马院长，多谢你的教导，学生考核很顺利，最后的炼丹也很顺利，估计通过考核拿到黄金级炼丹学徒的称号没什么问题!”

    　　

    　　    欧阳帆彤不知道他已经在鬼门关前走了一遭，还在林逸面前嘚瑟炫耀，真的是不知道死字是怎么写的啊!

    　　

    　　    林逸眉头皱的越发深了些，感觉这事儿真的有点不太对劲了!

    　　

    　　    欧阳帆彤的炼丹能力根本比不上汤云圭，哪怕是不用天地灵火，汤云圭的丹火也比欧阳帆彤更纯粹!

    　　

    　　    抛开丹火不提，炼丹手法上，汤云圭更是能甩欧阳帆彤好几条街!

    　　

    　　    那都是林逸从无数前人经验中去芜存菁千锤百炼而来的顶级手段，欧阳帆彤的怎么能比?

    　　

    　　    既然各方面汤云圭都完爆欧阳帆彤，那这小子凭什么敢说比汤云圭更顺利?”诸位请先回去吧!合格名单会在明天公布!”

    　　

    　　    大殿门口出来个炼丹协会的管事，大声宣布了一句后，就转身进去了。

    　　

    　　    于是外边各家学院的人都开始散去。

    　　

    　　    欧阳帆彤没管林逸，自顾自的走了，连招呼都不打一声，显然是再无顾忌。

    　　

    　　    “走吧，我们回去再说!”

    　　

    　　    林逸淡淡的看了一眼远去的欧阳帆彤，对吕三建微微点头，慢悠悠的往外走去。

    　　

    　　    吕三建叹了口气，看来最担心的事情还是发生了!

    　　

    　　    既然欧阳帆彤如此顺利的通过了考核，那汤云圭应该就失利了!

    　　

    　　    回到驿站，欧阳帆彤并未回来，林逸也懒得管他去了哪里，权当他是条野狗了。

    　　

    　　    把吕三建和青山炼丹学院那两个参加考核的学员请进小院客厅坐下后，林逸开门见山的问道：“你们三个把炼丹的丹方都说一下!”

    　　

    　　    林逸这是要看看，考核时候的丹方是不是都各不相同。

    　　

    　　    如果是相同的丹方，没理由汤云圭会输给欧阳帆彤，还有其他学院的那些人。

    　　

    　　    吕三建微微颔首，他也有这方面的怀疑，所以示意那两个学员都好好说。

    　　

    　　    结果三人说完，丹方毫无二致，都是一模一样的，林逸顿时皱眉了。

    　　

    　　    这个丹方，确实有些难度，一般的黄金级炼丹学徒根本无法炼制!

    　　

    　　    汤云圭能勉强成丹，属实是相当不容易了，其他人是怎么完成的?

    　　

    　　    莫非真的有这么多人的炼丹水准远超汤云圭么?

    　　

    　　    欧阳帆彤的确有点实力，就算勉强能炼制成，也不会这么顺利吧?

    　　

    　　    还有青山学院那个通过的学生，怎么也是轻松无比的炼制成功了呢?

    　　

    　　    这好像怎么都有点不符合逻辑啊。”你们俩是如何炼丹的?能否说来听听?”

    　　

    　　    林逸问的是青山炼丹学院的两个学员。

    　　

    　　    他们的实力如何林逸并不清楚，所以想要通过询问来和汤云圭对比一下。

    　　

    　　    失败的那个先说了，他使用的就是很普通的手法，没什么特殊的，结果中途就出了问题，导致炼丹失败。

    　　

    　　    林逸点了点头，失败了也是正常的，于是看向那个成功的学员。

    　　

    　　    莫非，这也是一个天才?

    　　

    　　    成功的那个学员开口了：“学生开始也差不多，但在中段的时候，感觉要控制不住火候了，心慌之下，顾不上按照程序添加新的药材，力以赴的控制丹火。

    　　  

