    “混蛋，快放手。”

    上官飞鸢脸上涨红了，此时的她甚至有种无地自容的感觉。

    云弈说：“我放开你也可以，但你可不能再踢我了。”

    “为什么不能。”

    上官飞鸢哼声道：“我现在正式向你发出挑战，你快放手，我们正正式式的打一架。”

    “这就没必要了吧？”

    “为什么？”

    云弈干笑一声，“这不是明摆着的吗？我这样抓住你的脚你就挣扎不开了，我们之间的差距已经一目了然了吧？你直接可以认输了。”

    “我踢死你。”

    上官飞鸢这样的性格怎么可能认输？她愤怒地喝叫一声，借助云弈的力量另外一条腿蹬了起来，飞身往云弈的脸上踢。

    云弈一笑，手上用力往前推，上官飞鸢就在空中失去了重心，眼看着就要摔倒在地上。

    云弈又一个拉扯，将上官飞鸢重心拉回。

    于是，上官飞鸢又恢复了原来那种单脚站立的状态。

    啊~~

    下一刻，云弈又在上官飞鸢的脚上捏了一下，上官飞鸢再次发出了让她面红耳赤的叫声。

    “你这混蛋对我做什么了？”上官飞鸢总算弄明白了，就是因为这家伙捏了自己的脚，自己才会发出那种声音的。

    云弈嘿嘿一笑，道：“就是捏了一下你脚上一个让你兴奋的穴位而已。”

    “我杀了你。”上官飞鸢一声爆喝，一拳往云弈打来。

    “又被我抓住了。”

    云弈一手抓住了上官飞鸢的拳头。

    上官飞鸢另外一只早就准备好的拳头再次打来，云弈了没法去抓了，这时候他干脆放开了上官飞鸢的脚，一下子钳制住了上官飞鸢的双手。

    “我踢死你。”

    上官飞鸢再次出脚，云弈全身而上，把上官飞鸢的脚压了回去。

    下一刻，将上官飞鸢整个人都压在了一棵树上。

    “你放开我。”

    “我不放。”

    上官飞鸢不断挣扎，云弈也只能用力，将上官飞鸢紧紧地压在了那树干上。

    上官飞鸢为此甚至不惜以内劲冲撞云弈，可云弈却直接将上官飞鸢的内劲给轻描淡写地化解了。

    这让上官飞鸢更是气馁了。

    这家伙恐怕都不只是宗师级的内劲高手了吧？

    从开始到现在，上官飞鸢就被云弈稳稳压制着，这让她生出了一种无力感。

    “你这混蛋是属橡皮糖的吧？这样粘着我怎么打？”

    “这不叫粘，这叫压制。”

    云弈这样说，上官飞鸢又象征性地挣扎了几下，这让云弈差点就魂儿都飞了。

    妈呀，别看上官飞鸢是干净利索的习武之人，可这身材是真好啊，她越是挣扎，云弈就越是能够切身感受得到。

    下一刻，上官飞鸢放弃了挣扎。

    “怎么不挣扎了？”云弈有些失落。

    上官飞鸢无奈道：“我认输行了吧，你这混蛋快放开我，便宜还没占够吗？”

    “额？”

    云弈顿时尴尬起来，这妞也有感觉的啊？

    “我可以放开你，你不能再来纠缠我了。”

    “好。”

    见上官飞鸢答应，云弈这才有些不舍地将上官飞鸢放开了，然后转身继续往前走。

    下一刻，危险袭来。

    云弈转身，一拳，“砰”的一下，上官飞鸢撞在了他的拳头上，瞬间，她的眼眶黑了。

    “云弈，对女人就不能温柔点吗？”

    沈轻舞都看不下去了。

    云弈尴尬道：“这是因为她袭击我，我这是本能反应，算是自我防卫好吧。”

    沈轻舞瞪了云弈一眼，然后安慰起上官飞鸢来。

    上官飞鸢一屁股坐在地上，一脸失魂落魄的样子，被云弈这样压着打让她受到了很大的打击。

    “唯小女子与小人难养也。”

    云弈一声感叹，这样刁蛮的两个姑娘，自己招惹不起还躲不起吗？

    于是云弈往前走出一段路，查看着眼前堪称顶级风水布局的仙人指路局，这里面不会有一个帝王墓什么的吧？

    如果有，自己可就发了啊！

    傲来的声音突然传来，“小子，你运气可真好啊，这样的好地方都被你找到了。”

    “前辈你也能感觉到？”

    “废话。”

    傲来说：“这地方有那么浓的灵气外泄本尊都感觉不到的话，那本尊还怎么称霸龙族？很显然，你昨晚杀的那条小虫子就是因为长期吸取这里的灵气才发生了身体变异的。”

    小虫子？

    云弈苦笑，不过傲来的话也没错，在自己看来那是可怕的巨蟒，可在一条龙看来，那蟒蛇不就是小虫子吗？

    云弈问：“前辈，这地方是有什么帝王墓吗？”

    “啊呸，帝王算什么，怎么可能有资格葬在这样的地方？”

    傲来语气中带着满满的不屑，“这地方葬着的肯定是飞升失败的仙人，不然也不会有灵气外泄了，也就是说，这是一个仙人洞府，明白吗？”

    云弈点头，道：“灵气外泄说明了什么？”

    “那自然就是说明了这洞府的封印有松动了。”

    “那……”

    云弈已经浮想联翩了，可傲来直接打击道：“小子你就别多想了，就算这仙人洞府现在封印松动了，以你的修为都别想能够进入，所以你还是好好修炼吧。”

    云弈有些失望。

    不过很快他又问：“那我就好好修炼，前辈，以我现在的修为进境，大概需要多久才能拥有打开仙人洞府的实力啊？”

    “不用多久，六十年左右就够了。”

    “噗！”

    云弈吐血，六十年还不多啊？

    “当然，也可以快一些。”傲来又说。

    “怎么样才可以快一些？”

    “本尊教你双修之法，你的进境就可以快一些了。”

    “好，我学。”

    云弈答应下来，原本他没有女朋友，总不能随便拉个女人就来双修吧？

    现在不一样了，自己和林宛央已经捅破了最后一层关系，自己就可以名正言顺的双修，为自己今后的修仙大业添砖加瓦了嘛！

    而后，云弈肯定大岭山不存在别的危险因素了，三人下山回到了家里。

    晚上吃饭的时候，大家都围坐在餐桌前，唯有上官飞鸢心情不好，饭也不吃了。

    沈轻舞为此又生气地瞪了云弈几眼。

    云弈笑道：“胜败乃兵家常事，我早告诉上官她打不过我的，她不信，现在输了也不能怪我啊。”

    “不过你也别担心，上官心理素质比你好多了，很快她就会恢复过来的。”

    沈轻舞哼了一声，不说话。

    突然，林宛央往云弈碗里夹了一块猪腰子。

    云弈一顿，这都不叫暗示，这叫明示了好吧？

    也好，晚上让她知道双修功法的厉害。

