    不见棺材不落泪，就是形容马金兔这样的女人。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈聪有很多种折磨她的方法，不过他并未怎么使用，只是将她摔了几下，随即带着马金兔离开洞穴，来到地面上。

    地面的战斗依然在持续，鼠兽在金刚堡垒的攻击下，已经十不存一，仅存几只还吓破了胆，想要逃跑，但护城河对面已经被支援部队守住，留给这些大老鼠的结果，唯有死路一条。

    鼠王被铁人张大成抓住，绑在他的装甲车上。

    巨大鼠兽则被另外几名级铁人，与四脚龙一起围攻，伤痕累累，即将被杀死。

    “张大成，将这个女人一起绑了。”沈聪看到张大成准备去围剿巨大鼠兽，直接将马金兔丢给他。

    交给军方审讯，结果是一样的。

    而现在沈聪还要进入地下洞穴一趟，从鼠官阿老三口中得知，有好些名幸存者都被鼠人抓来奴役着。

    有天眼帮助，寻找幸存者很好找。

    不多时就找到关押幸存者的地方，准确的说是一个工坊。

    工坊中有十七个人类幸存者，衣不蔽体，正在打造各种装备武器，这些武器装备，和外面鼠兵、鼠将的武器一样，显然是同一型号。

    除了人类之外，工坊中还有数百只鼠人，这些鼠人似乎是母老鼠，跟着幸存者一起打造武器装备。

    见到身穿狰狞盔甲的沈聪，出现在工坊的洞穴入口，里面的数百只鼠人，顿时叽叽叫着冲向沈聪。而那十七个人类幸存者，则麻木的抬头看向沈聪，空洞的眼神里，只有暗淡无光的浑浊。

    没等鼠人冲过来，沈聪背后忽然涌出一大群黑色大蚂蚁。

    是黑头带着金刚蚁赶过来。

    它们是沈聪喊过来，用于在地下洞穴捕杀残存鼠人。黑头两根触角摆动，金刚蚁大部队，顿时冲入鼠人群之中。这些大蚂蚁一个一个的天赋都是o.6h-o8h左右，比这些母老鼠天赋要强。

    即便母老鼠拿着刚打造好的武器，依然不是金刚蚁的对手，很快就被金刚蚁一只接着一只咬死。

    金刚蚁也付出损伤。

    这一路捕杀残存鼠人，金刚蚁已经从巅峰的三百多只，耗损到如今的一百多只，战损两百多只。

    很残酷，但是沈聪并未帮忙。

    这些蚁力神进化之前生产的金刚蚁，天赋并不高，可以说弱小。它们早早就被沈聪划为消耗品，为即将孵化出来的一天赋金刚蚁腾出生存空间。

    弱肉强食，在沈聪这里同样适用。

    他需要的不是累赘，而是能帮助自己的战宠，一天赋的金刚蚁才有培养价值，才能真正打造跟得上金刚堡垒步伐的行军蚁。而这种优胜劣汰，也是金刚蚁群落的整体进化，淘汰弱小的，留下强大的，金刚蚁群才能更好生存、繁衍下去。

    战斗在十分钟后结束，金刚蚁付出三十只死亡的代价，全歼母老鼠。

    随后在黑头的指挥下，向另外的通道涌去，继续寻找残存鼠人进行捕杀。

    血腥味扑鼻刺激，十七个幸存者人类，已经从最初的麻木状态解脱，爆出各种过激反应。

    有嗷嗷大哭的、有喜极而泣的、有又喊又叫的……

    “都安静下来，跟我出去。”沈聪冷漠地看着这些幸存者，心头有些许的压抑和纠结，但瞬息又被自己的意志力驱散这些脆弱情绪。

    地球已经不是当初那个和平安宁，处处讲究民.主、自.由的世界。

    在新世界里，食物链已经改变，弱小成为一种原罪。有些人幸运，被东部战区庇护，大部分人则不幸，在各种灾难中死亡，没死的则受尽折磨。

    听到可以出去，十七个人又是各种失态。

    看着他们的样子，沈聪更加坚定自己寻求进化的目标，只有不断强大，他才能掌握自己的命运，而不至于被悲剧奴役，凄惨不能自主。

    截止目前他的脚步才遍及苏皖鲁三省，所接触的新世界不过是一小块地方，外界有太多未知，谁也不知道那里藏着什么样的危险。

    所以必须强大。

    必须走出去，寻找进化的契机。

    ……

    这场围剿鼠人的战斗，持续到傍晚的时候，终于可以宣布结束。整个鼠人城被刨开，除了唯一一只鼠王还没杀死。其它鼠人、鼠兽都已经断子绝孙，尸体堆成山一样，等待战区运送来琥珀石，将这些尸体焚烧。

    尸体已经无法食用，被感染了霍乱病原体。

    “司令员，审讯结果已经出来了，这个马金兔，活该千刀万剐处死！”韩守成将一份文件，交给正在用鼠人-蝉语言沟通鼠王的沈聪，咬牙切齿的说。

    沈聪接过文件，随意问道：“霍乱病原体解决了？”

    “已经从马金兔嘴里掏出解药的配方，不过有些材料很难寻找，暂时还没办法配出，希望实验室能够尽快研究出替代解药，霍乱病原体感染后，只能存活五天时间。”韩守成看着面前已经成为鼠彘的鼠王，没有立刻离开。

    他在等沈聪的沟通结果。

    鼠王天赋3.715h，能够掌控所有鼠人，而且展出高等智慧，它所代表的不只是一种进化兽，而是进化的深层秘密。

    “那些幸存者，都杀死了？”沈聪一边看着文件，一边询问。

    韩守成叹了口气：“给他们吃一顿好饭，半夜过后，就当他们没存在过。制造武器装备，传授鼠人知识，开霍乱病原体……其实他们被鼠人抓住之后，就应该鼓起勇气，给自己一个了断，何至于这样受罪。”

    沈聪闻言，语气平静的说：“蝼蚁尚且贪生，何况人类，怪只怪实力弱小，被鼠人抓住了……给他们一个痛快。”

    “明白。”韩守成不想继续这个沉重的话题，“鼠王有没有透露出什么信息？”

    “跟你们审讯的结果差不多，马金兔一直在训练它。”沈聪并没有吐露全部沟通结果，他还隐瞒了一部分。

    等韩守成离开。

    沈聪的脸色豁然阴沉下来，自言自语：“和我想象的一样，火种之灵并非只有一个，鼠王在挖掘地道的时候，也遇到过一只火种之灵，一只很小的火种之灵。成就了它的级天赋，还有那只究极鼠兽，以及好几只级鼠兽。”

    “这样看来，半兽之王绝对也遇到过火种之灵……”(未完待续。)