    关于“逃亡主义”的舆论仍在发酵。

    网络上开始出现很多奇奇怪怪言论。

    甚至有些人开始指责杨宇平、王九良研究的是逃亡科技，是始作俑者。

    而且，有些言论非常的偏激，正常的新闻渠道还好，一些管控不严的平台上面，甚至出现了谩骂者。

    中午的时候。

    材料科技大楼里，杨宇平正看着一张报纸发呆。

    报纸上报道了一些关于“逃亡主义”的新闻，上面罗列了许多偏激言论。

    方源进门的时候，正好看到老教授看着报纸发愣，便走过去把报纸拿下来：“别管这些人的言论，时间会证明一切。”

    杨宇平一愣，回过神来，问道：“什么？”

    “我是说，别看那些乱七八糟的言论。我们知道自己在做什么就好了，让那些人随便说去。”方源露出微笑。

    杨宇平这才反应过来，摇头笑道：“你竟然想着开导我，你不会真的以为我们这些老家伙会被那些言论影响吧？”

    “不是吗？你盯着报纸都入迷了。”方源晃了晃手里的报纸。

    “刚才都没仔细看报纸。”

    杨宇平摆摆手，和蔼的说道：“你们这些孩子啊。出生的时代，比我们那会儿好多了。我们这一代人，是从最艰苦的时期走过来的，什么没经历过？就这点言论，根本影响不到我们。你就放心好了。”

    “这样就好，万一你被这些人的偏激言论影响到了，不止是国家的损失，还是整个人类文明的损失。”方源见老教授的笑容很从容，知道他说的不假。

    杨宇平笑着说道：“你没经历过曾经最黑暗的时期，我和王九良这些搞科研的，能从那个时期走过来，经历的事情，比这艰苦太多了。

    “对我们来说，现在就是最好的时代，未来将是更好的时代。不过，未来是属于你们这些年轻人的了。”

    方源摇头说道：“未来也是属于你们的，是你们开创了这个美好时代。人类会走下去，无论面临什么样的挑战。”

    顿了顿，方源又接着说道：“其实很多这些言论，都是某些国家故意引导的，背后有着令人不耻的目的。”

    “这种情况，早就在预料之中。很多时候，一样新事物的出现，必然会打破旧的格局。而可控核聚变技术，对于原来的能源格局对破坏是毁灭性的，自然会伤害到一些人的利益……”

    杨宇平说到这里，握了握拳，道：“现在，我们最该做的，不是去和那些人争论。

    “我们应该做的是，把我们的宇宙飞船造好，让它飞上天空，这是对那些人最大的打击！”

    在这个世界，舆论能影响很多东西，但是真正要拼硬实力的时候，永远都是拳头大才是硬道理。

    现在，可控核聚变技术就是最硬最大的那个拳头。

    “试飞时间定了吗？总部对神舟号的很重视，应该投入了很多资源吧。”

    方源还是从老方同志那里知道的，其实神舟号的设计才从几年前就开始了，原本是由航天航空部门负责的项目，一直在慢慢推进。

    后来，可控核聚变技术出来之后，这个项目被提到了最重要的位置，加快推进，所以才能在不到一年的时间里，推进到了试飞阶段。

    “时间基本定了，下个月就能试飞，具体哪天，过几天应该就会公布。”杨宇平答道。

    “下个月……是航展啊。总部要下个月试飞，难道这次要在航展上公开试飞吗？”方源眨巴一下眼睛。

    军方试飞重要科研项目时候，通常都是秘密进行，像这种公开试飞，基本没有过。

    “不是公开试飞，试飞还是保密的。不过，试飞结果会在航展上公布，算是一种造势。到时候，神舟号的照片和部分数据会在航展上放出。不过，地球上很多时候没有秘密，所以能保密到什么程度，不好说。”杨宇平答道。

    事实上，即便总部不公布试飞时间，某些国家也是时时刻刻盯着神舟号研发基地。

    而且，像宇宙飞船这种东西，一旦试飞，基本不可能保密，多的是人盯着。

    下个月正好是东海航展。

    如果神舟号宇宙飞船能在航展上出现，那确实是一个振奋人心的事情。

    而且，从“逃亡主义”言论出来之后，东海官方没有发表过任何的回应。

    因为对于这些荒谬的言论，越回应就越会被揪住不放。

    真正的有力回击，就应该在航展这样的正式活动上，重拳出击，把那些资本媒体的脸抽肿。

    ……

    国外资本势力的喉舌还在引导舆论。

    而这些舆论也确实造成了很多不良影响。

    庆幸的是，神舟号研发团队并没有受到影响，平稳的推进着项目。

    两个星期后，东海航展公布了一条重磅消息。

    航展期间，将会公布神舟号宇宙飞船的信息。

    这条新闻一出，顿时轰动世界。

    在此之前，所有关于神舟号宇宙飞船的消息，全都是猜测，没有任何一点实质性的内容。

    因为神舟号项目一直是保密的，项目进行到了什么程度，除了参与的人之外，没有人知道。

    因此，国外那些媒体，发的所有的新闻报道，全都是捕风捉影，关于神舟号的具体信息，几乎没有。

    即便有，也是一些相关研究者的推测。

    也就是说，每个人都听说过神舟号宇宙飞船，但是并不知道这艘宇宙飞船，什么时候才能造好。

    现在，东海航展主办方放出了消息，称航展上将会有神舟号宇宙飞船的信息放出。

    这意味着什么？

    既然敢在航展上放消息，这就意味着神舟号宇宙飞船已经趋近完成。

    一艘以核聚变为动力的宇宙飞船，即将完成。

    这个消息，对普通人来说，比可控核聚变技术更轰动。

    对普通人来说，很多并不了解可控核聚变技术意味着什么，但是知道宇宙飞船意味着什么。

    一艘真正的宇宙飞船的出现，那就意味着人类终于掌控了飞出地球，飞向星空的力量。

    而这样一艘划时代的飞船，即将在东海航展上出现，这条消息发出，几个小时之内就席卷全球，引起轰动。

    