    很久没跟大家说一下赊刀人情节上的问题了，现在算是又起了一个新篇章，有些地方我跟大家聊一下。

    赊刀人一百五十万字之前，其实我写的挺满意，百分之八十的情节走向都是按照我的大纲去写的，比如主人公感情方面，还有一些言语对话，我都是斟字酌句去写的，自我评价还是挺可以的。

    但是！

    赊刀人，后面的情节和描述出现了一个拐点，就是在一百五十万字之后，当时灵异和风水小说管控的很严，涉及到宗教，符咒，鬼怪神说什么的统统不让写了，常看书的人也都知道，很多小说都被封掉了，赊刀人也差一点，不过幸好保存下来了，我还能接着写，可是我的大纲却变了，因为有太多情节不能写，这就导致当初的大纲根本不能用了，我就只好给扔掉然后斟酌着重新安排剧情了。

    所以，一百五十万之后到现在，自我感觉都很不好，能勉强及格就不错了，但我也没办法，这是大环境导致的，很多地方我都是一语带过或者笼统的交代了一下，怎么说呢，就是写起来心有余而力不足，把我写赊刀人的初衷给变了，很可惜。

    有读者说赊刀人也不卖刀了，这不是跑题了么，真没办法啊，环境原因我只能弯道超车了，去写一些不算违规的东西。

    后来，大概一个月左右，我一直都在试着把情节往原先的大纲上去靠，尽量跟赊刀人这个名字贴切上，现在差不多算是重新绕回来了，所以以后还是紧贴着赊刀人这三个字去写。

    总之这本书不满意的地方有很多，写得好的情节也不少，中规中矩吧，以后尽量往好了发展，前提是别再出现什么严打管控的风波了，不然这大纲一变再变的话，书可能就夭折了。

    大概就是这么一回事，希望各位朋友能理解之前风格和情节上的转变，现在情节已经找回原先的路子了，我加油，你们好好看。

    谢谢！

