    啊！

    昏迷中的肖遥突然间痛苦的惨叫一声，他丹田内的人皇印骤然间绽放出耀眼的七彩光芒来，不断吞噬和汲取他体内的能量。

    就在刚才，人皇印不断膨胀，不断吞噬和汲取魔魂的能量。

    原本，最多再有三五分钟的时间，人皇印就能汲取到足够的能量，恢复到巅峰状态。

    可是，魔魂也是个狠角色，选择了自爆，直接把藏在它肚子里的肖遥和人皇印给炸了出来。

    肖遥被炸得血肉模糊，而人皇印也被炸成了三块。

    被炸成三块的人皇印，并没有停止吞噬和汲取能量，所以镶嵌在肖遥丹田内的人皇印才会疯狂吞噬他体内的能量。

    那块最大的篮球大小的人皇印，直接镶嵌在洞壁上，汲取着残存在洞壁的魔气。

    另外一块拳头大小的人皇印则被鸿禧老祖收了起来，以他的实力，完全可以满足人皇印不断吞噬吸收他体内能量的速度。

    最惨的就是肖遥，虽然镶嵌在他丹田内的人皇印最小，但是却无时无刻不在吞噬和汲取他体内的能量。

    若是肖遥无法满足人皇印吞噬吸收能量的速度，恐怕要不了多久，他就会被吸成人干了。

    “刷！”鸿禧老祖一挥手，把昏迷中的肖遥从洞口中抓了出来。

    随后，他从随身空间中摸出一颗丹药，塞到了肖遥的嘴里。

    实际上，在鸿禧老祖感知到肖遥身上的人皇印时，就已经做好了把他丢到归墟之地洞口的打算。

    那尊存在了上千年之久的魔魂，一直都是鸿禧老祖心腹大患！

    它不同于从魔界通过通道来到地球的魔族，它实际上就诞生在通道中，是所有进出空间通道的魔族魔气凝聚而成的。

    魔族刚来到地球的时候，会被地球的天道规则压制，实力大降，而鸿禧老祖可以趁机一举斩杀它们。

    而魔魂却完全不同，它是在时空通道内诞生的，所有并不受地球天道规则的压制。

    更重要的是，魔魂就像是野草似地，鸿禧老祖曾经不止一次斩杀过它。

    但是，过一段时间后，魔魂就会再次凝聚出来，除了实力受损一些外，根本没有任何影响。

    它的根就深深的扎在通道之中，想彻底斩杀它，或许只能把通道彻底毁掉才行！

    先不说这个通道能不能被毁掉，需要多么强大的实力才能毁掉，要知道，每个世界跟另外的世界之间必须有通道相连。

    就好像一汪池水，如果没有水流不断的流淌汇入，那很快就会变成一潭死水。

    有进有出，才能保持活力！

    一旦真的把魔界连通地球的通道毁掉，那地球恐怕要不了多久也就衰竭甚至彻底灭亡了。

    鸿禧老祖只能每隔一段时间，就出手斩杀魔魂一次。

    但是随着斩杀魔魂的次数越来越多，魔魂也慢慢摸清了鸿禧老祖的招数和实力，它的实力也在不断提升。

    总有一天，魔魂就会彻底适应鸿禧老祖的招数，到那时再想斩杀它，就会难上加难。

    这才是鸿禧老祖最担心的地方！

    这一次，借助肖遥体内的人皇印，引诱魔魂吞噬掉肖遥，从而把魔魂炸成了两半，使得它的实力大降。

    更重要的是，其中一块人皇印碎片直接镶嵌在洞壁上，不断吞噬吸收魔魂的能量。

    如此一来，魔魂就不足为虑了。

    可以说，鸿禧老祖的计划很成功，一切都按照他的想象发生并且完成了。

    现在唯一有点惨的，就是肖遥了。

    他被当成棋子丢到了通道之中，差点被魔魂自爆炸死不说，丹田内还被一小块人皇印镶嵌上去，并且不断吞噬吸收他的能量。

    就好像平白的多了一个吸血蚂蟥在身上，换谁也得生气！

    “呼！”过了大约十分钟后，肖遥猛的长出一口气，缓缓睁开眼睛。

    不得不说，鸿禧老祖给他服用的丹药确实很强，肖遥浑身骨骼全都碎了，身上血肉几乎都成了浆糊了。

    但是，仅仅十分钟后，肖遥身上的血肉就结疤并且生出新肉来，破碎的骨骼也都融合到一起了。

    虽说短时间内肖遥不能动用太强大的力量，以免骨骼再次崩碎，但是至少不影响他过正常的生活。

    肖遥冷冷的看向鸿禧老祖，赌气似地把头转向一旁。

    这老头果然不是好东西！

    就这么把他丢到了魔魂的面前，差点把他害死了。

    肖遥怎会不恼火？怎会不生气？

    “小友！刚才确实是老头子的错，让你身陷险境，不过，老头子也是为了人族，为了人间界。”鸿禧老祖满脸堆笑解释道。

    肖遥根本懒得理会他，自己一个咕噜爬了起来，然后头也不回的向着远处走去。

    刚才鸿禧老祖就是带着他从那个方向来到归墟之地，应该也能从那个方向走出去。

    鸿禧老祖见肖遥不说话，也不理会他，只能无奈的笑着摇摇头。

    “刷！”他身形一闪瞬间出现在肖遥的身后，再次抓起肖遥的衣领，向着不远处飞去。

    嗡！

    一道光芒亮起，一老一少直接被那道光芒笼罩，随后时空旋转，短短几秒钟时间后，两人再次出现时，已经来到了昆仑山下的那个山洞里。

    肖遥稍微稳了稳心神，然后向着山洞外走去。

    他是一秒钟也不愿意跟鸿禧老祖待在一起！

    太坑了！

    虽然肖遥也能明白，刚才经历的一切危险都是为了人族，是他应尽的义务，但是，他就是生气。

    鸿禧老祖明明可以提前跟他说一声，肖遥又不是那种不明事理的人，肯定不会拒绝。

    但是，鸿禧老祖却瞒着他，直接把他丢到了魔魂的面前，这就过分了。

    “小友！你身上受了不轻的伤，最近三天内不要跟人厮杀！另外，我这里还有几颗丹药，你带回去疗伤吧。”鸿禧老祖没有阻拦他，只是再次摸出一个小玉瓶来，丢给肖遥。

    肖遥本来懒得理会鸿禧老祖，也不稀罕他的丹药，任凭那个小玉瓶静静的悬浮在半空中，也不伸手去接。

    不过，他走了几步后，又转身回来，一把抓住玉瓶塞到须弥空间里，然后才头也不回的离开了。

    这几颗丹药可是肖遥拿命拼来的，凭啥不要？

    走出山洞后，肖遥略微感知了下周围的环境，确定了自己的方位，随后再次飞身而起，向着燕京的方向飞去。

    这几天他不能跟人厮杀，一旦再遇到对手的话，那他可就危险了。

    为了安全起见，肖遥准备回国安部总部去修养几天。

    况且，这次前往黄帝陵的任务还需要回去找小姨玄武交接一下。

    刷！

    肖遥化作一道流光，向着远处飞去，很快就消失不见了。

    鸿禧老祖站在洞口，默默看向肖遥离开的方向，脸上浮现出淡淡的笑意来。

    “未来的人族，就交给你了，小家伙！希望你能担得起这个重任。”鸿禧老祖自言自语着，随后在半空中一抹，一个虚幻的镜子出现。

    玄武的身影顿时浮现在镜子中，毕恭毕敬的行礼。

    “老祖！您有什么吩咐？”玄武问道。

    “三天后你亲自带着肖遥，先把大夏国的魔族分支清扫一遍，然后再带他去一趟西方世界。”鸿禧老祖不容置疑的说道。

