    “有人来了，快把东西扔过来。”

    顾阳对水里的焦书墨说道。

    “哦。”

    焦书墨将那张浸湿了的藏宝图扔向岸边。

    顾阳接过后，展开看了一眼，这张图是用某种皮制成，上面是一幅地图，最底下，还有一个奇特的印记。

    这张图看起来有些年头了。

    刚才来的路上，焦书墨说过，在此之前，他并不知道家中有这么一张藏宝图。他也是从那六名杀父仇人那里，才知道这是影盗留下的九张藏宝图之一。

    顾阳将藏宝图收入怀中。

    这时，两道人影出现在湖边，一女一男。

    女子质问道，“你们鬼鬼祟祟在这里做什么？”

    顾阳转头望去，见到一个穿着粉色衣裙的少女，让他不由产生一种惊艳的感觉。

    在他见过的女人里，论漂亮程度，只有苏青芷能跟她相比。

    只是两人的气质截然不同。

    苏青芷是清冷，给人一种难以接近的感觉。

    眼前这位，却是柔媚，一举一动，一颦一笑，都有着一种难以形容的吸引力。撩拨着他内心原始的冲动。

    “不会是魔门的妖女之类的吧？”

    顾阳发现内心竟然有些蠢蠢欲动，心中一下子警惕起来。

    他留下一句，“告辞。”就要离开。

    女子见他竟不理自己，不由恼了，说道，“阿福，别让他走了。”

    她身后那名灰衣男子立时出手，向顾阳扑去，速度奇快。

    四品！

    顾阳瞬间判断出对方的实力，心头一惊，丝毫没有硬碰硬的想法，突然回转身，将手里的长刀丢出，向那名少女飞去。

    嗖！

    那名灰衣男子见到那长刀的去势之猛，脸色一变，人在半空，竟然硬生生折返回去，手里扔出一样东西。

    当的一声响。

    那柄刀被砸中后，改变了飞行轨迹，险之又险地从少女身旁飞过，插进后面一棵大树中。

    整个过程，少女没有作出任何反应，直到灰衣男子落在她身旁，她才意识到刚才在鬼门关转了一圈。

    她只吓得脸色煞白，看着没入树干，直至刀柄的长刀，颤抖着声音说道，“他竟敢……竟敢……”

    要是阿福刚才反应慢点，她就死定了。

    那个藏头露尾的男人，竟然对她下这样的毒手。

    灰衣男子跪到地上，惊恐地说道，“小姐，阿福护卫不力，请小姐责罚。”

    这么一耽搁，那个蒙面人已经去得远了。

    少女突然看向湖中的焦书墨，喝道，“把他抓上来。”

    少女一出现，焦书墨就看呆了，就这样泡在冰冷的湖水里，竟忘了从水中出来。

    他自小生长在小镇上，哪里见过如此貌美的女子，简直如同天下的仙女一般，一时之间，不由看得痴了。

    看到少女遇险的时候，他一颗心都提了起来，惊出了一身冷汗。

    此时，他见少女望过来，似是跟他说话，连忙道，“我自己上来。”

    他翻身爬上岸。

    少女见这年轻男子痴痴地看着自己，对这样的目光早就习已为常，神色柔和了下来，问道，“刚才那人是谁？”

    焦书墨见少女温声细语，有些受宠若惊，“不知道，在下也不认识。”

    少女神色一冷，“你撕谎，我刚才明明看见你将一样东西扔给他，怎么会不认识？”

    焦书墨见少女似乎生气了，心中一急，忙解释道，“我确实不认得他，昨夜，他救了我一命，却连性命都没留下。”

    “那你刚才给他的，是什么东西？”

    “这个……”

    “这点事情，你都不愿告诉我吗？”

    焦书墨何曾经受过这样的娇声柔语，骨头都轻了几分，一冲动，脱口而出道，“那是我家传的藏宝图。”

    少女眼睛微微一亮，“藏宝图？这位公子，能详细说说么？”

    焦书墨一股脑将整件事情说了一遍，还将那份家传的藏宝图画了一份给她。

    他记性极好，早就将那份藏宝图牢牢记在脑海里。

    藏宝图到手后，少女便对身边的侍从说道，“我们走。”

    焦书墨见她要走，心中涌起强烈的不舍，问道，“姑娘，你这是要去哪？”

    少女冷冷地说道，“与你何干？”

    焦书墨哪里想得到，她变脸竟如此之快，刚才还跟他谈笑嫣嫣，现在一下子就变脸了。

    “那人救了你一命，你转头就出卖了他，如此忘恩负义，离我远点。”少女说完，就此离开了。

    焦书墨如遭雷殛，呆立当场。

    ……

    “呼——”

    另一边，顾阳已经跑远了，见身后没人追来，才松了一口气。

    还好他跑得快，不然又是一翻麻烦。

    他喊了一声，“凌灵？”

    “我在。”

    一道人影从旁边跃出，正是蒙着脸的凌灵。

    两人之前约好，由顾阳现身，她不要露面，在一旁接应。

    顾阳问道，“刚才那个女的是什么人？竟然有一名四品当护卫？”

    凌灵说道，“姓曹，长得又如此貌美，应当就是红颜榜第十，千娇百媚曹依依了。”

    顾阳对这个名字印象挺深，有两次模拟人生，都是因为她而死。

    “她是什么来头？”

    “天下十姓之一的曹家的大小姐，枪圣的独生女。”

    顾阳惊了，“神通境强者的女儿？”

    他虽然不知道枪圣是哪一位，但是能被称之为圣的，必然是神通境的强者。这后台，简直硬得不能再硬了。

    凌灵提醒道，“没错。此女性格古怪，心胸狭窄，你这次得罪了她，恐怕她不会轻易放过你。”

    顾阳想到刚才那曹依依的行事，何止是性格古怪，简直是神经病好吗？

    莫名其妙惹上这样一个疯女人，真是晦气。

    果然，好处不是这么好拿的，好不容易碰到一个藏宝图，都要碰到一个麻烦。

    还好他有先见之明，蒙住了脸，以后只要躲着点，不跟她打照面，应该不会被认出来。

    顾阳想起一事，“刚才你说千娇百媚，就是她的外号？”

    凌灵点头，“每一位登上红颜榜的女子，都会得到一个外号。像是排在第十三的苏青芷，外号就是冰肌玉骨。”

    顾阳想到苏青芷体内的玄阴之气，心中一动，“这外号，是不是有什么讲究？”

    凌灵终于忍不住了，问道，“你为何连这样的常识都不知道？”

