    被大狐狸拱也就算了，她愿意的，但是被这种丑陋又可怕的凶兽拱，她是万万不愿意，想想死相都会很凄惨。

    “那就这么耗着吧，我们找找石壁上有没有洞穴，那么高，它们也上不来。”郁然淡然说道。

    里赫在四周跑了几圈寻找，最后在后侧的石壁上发现了几个洞穴，那几个洞穴距离崖顶很近，他咬着藤蔓下去看了看。

    那几个洞穴内部都是互通的，里边还残留着一些鸟的羽毛，看样子以前有鸟类在这边筑巢生活过一段时间。

    “郁然里边很干净，就是稍微小了点，住还是能住的。”他从洞穴中探出脑袋对上边的郁然说道。

    既然能住，那就表示郁然的体型是可以容纳的。

    “看看吧。”郁然应了声，拉着一条粗大的藤蔓下去。

    洞穴的洞口就一米大小，她必须弯着腰爬进去，好在里边空间足够她站起来。

    里边是三四米大的空间，不管是站着还是横着躺都可以，就是空间有限，在里边生火做饭就算了。

    郁然铺了点干草，坐下休息了，她本想招呼里赫进来休息，却见他趴在洞口一直看着下边，那样子认真极了，她就由着他了。

    里边燃烧木头烟味会大，不好操作，郁然用小火焰石微弱地燃烧着，让小火烧着小石锅煮水喝。

    火焰石燃烧着不会释放出烟雾。

    里赫看了一会儿起身进来了。

    “那些凶兽在下边休息了，有不少凶兽去狩猎了。”

    “我不知道水毒芹的毒性什么时候释放出来，说不定一点效果都没有。趁着他们还安静我们吃点东西。”郁然说着拿出上午煮的那些食物。

    先见之明啊。

    填饱肚子，他们闭眼睡了一会儿。

    郁然身体本就没有完全恢复，又这么折腾一番，早就犯困了。

    凶兽不会飞也不担心它们会上来，她躺在干草上睡了一会儿。

    也不知道过了多久，下边传来凶兽的怒吼，情况开始混乱，随后那些凶兽开始撞击石山，把郁然从睡梦中惊醒。

    里赫探着脑袋看着下边说：“有些凶兽抽搐倒地，可能是水毒芹的毒性发作了，那些凶兽生气了。”

    郁然凑过去看了看，其他几个位置的凶兽什么情况她不知道，但下边这些凶兽开始怒吼着用脑袋撞击石山。

    强烈的撞击让石山都颤抖起来，偶尔一些碎石掉落。

    郁然眉头紧皱：“一次两次还扛得住，多撞几次就不好保证了。”

    里赫感受着从崖顶掉落的一些碎石，他很肯定地说：“扛不住的，很快就会被撞得塌了。”

    随后目光看着远方神情担忧：“郁然，我下去引开它们，你找机会跑吧。”

    这句话他说得很没有底气，下边凶兽那么多，他就算下去诱敌，会有多少凶兽跟着他跑开是个未知数。

    到时候郁然能不能跑远更加难以预料。

    水毒芹是拿下了好些凶兽，但剩下的凶兽数量还是有很多。

    郁然打开系统空间看了看卡片，目光锁定在那张【土·土墙】的属性卡上。

    防御为主的土墙这不正好。

    她立马把那张卡片用上了，整座石山被无形的屏障保护起来，他们在上边虽然还能感受到下边的撞击，但是没有之前那么强烈。

    土墙的防御挡下了凶兽的攻击，石山承受的只是轻微的动荡，杀伤力完全被削弱。

    “撞击没那么猛烈了。”里赫奇怪地说了声。

    这面山体下的凶兽撞击依旧，他以为可能是其他几面山体下的凶兽撞击得没那么猛烈了。。

    郁然淡淡说道：“可能石山有点硬，它们撞疼了不想撞了。”

    “随便它们了，既然头那么硬想撞就撞吧，有那本事撞一晚上试试。”

    里赫神色凝重：“会撞塌的。”

    郁然：“放心吧，撞击不会一直都这么强烈，头硬归头硬，它们不可能感受不到痛意，痛了就会放弃撞击。”

    对系统出品的卡片她还是有信心的。

    里赫也不知道她到底哪来的自信这么确定，不过好像这么久以来，她说过的话从来没有翻车过。

    “你说不会就不会吧。”他又能说什么。

    现在可以确认的是，那些凶兽的撞击力度小了。

    有了土墙保驾护航，郁然心安地继续睡着，轻微的动荡莫名成了一股催眠曲让她快速进入了梦乡。

    里赫却是不敢掉以轻心，他一直探着脑袋看着下边，那些凶兽中毒的中毒，撞累了休息地，还有愤怒吼叫着的，任由凶兽群如何混乱，其中几只大凶兽都很淡定的站在远处。

    一整个兽群中，首领才是重点，不过那几只凶兽中到底哪只才是首领，他分辨不了。

    不过可以跟首领凑在一起冷静地沟通着，那些凶兽都不简单。

    就算首领不在其中，包围这面石山的凶兽中有八只是不好对付的，这还不加上包围其他几面石山的凶兽。

    任由下边怎么闹，郁然就呼呼睡，里赫就在上边观望着。

    一直到天快亮了，那些凶兽的撞击力度逐渐减弱，被水毒芹的毒撂倒一些，撞墙撞累了，剩下的就是大家伙了。

    郁然睡饱后醒来，凑到洞口查看那些凶兽。

    下边有点昏暗，她看得不是很清楚，开口询问里赫：“那些被水毒芹弄趴下的凶兽有没有站起来？”

    里赫看了看说：“我没太留意，应该没几只缓过来的。”

    “经过一晚上这么折腾，凶兽们都累了，现在剩下的那些都是大家伙，搞不好首领就在其中，它们凑在一起也不知道在想什么办法。”

    “我们也得想办法离开这里。”

    郁然不可否认：“确实得想想办法。”

    只是这个办法不好想啊。

    石山四周都是森林，他们的速度又没有这些凶兽快，就算打架偷袭，它们数量太多很容易就被围殴了。

    郁然绝不可能让自己和里赫冒着大的风险。

    现在他们除了食物足够点，那些凶兽一时半会儿不能把他们怎么样，没有其他的优势了。

    “凶兽有没有怕的东西？”郁然一边问了一句，一边退回洞穴中，看着已经见底的小石锅往里边倒了点水，又渴又饿。

