    周方生看了赵奕的演示，震惊的同时也变得非常热情，“赵奕啊！你一定要上我们的节目，《脑力大爆炸》的舞台最适合你！”

    冯莱也好不到哪去。

    她看向赵奕的眼神都闪着亮光，有种一口把他吃下去的冲动，“去节目上成功挑战世界纪录，肯定会很火、很火，挂在热搜能上第一！”

    两人都想象起赵奕到节目上，挑战吉尼斯纪录成功的场景。

    到时候，节目的收视肯定会迎来高潮。

    赵奕反倒是思考起来，他拖着下巴沉思片刻，最后摇头道，“算了，我仔细想了想，还是不能接受去录节目，实在是太麻烦了。”

    “江州很远，又要请假，一天肯定不够，也许要两、三天。”

    “如果对你们有帮助，你们就帮我申请一下，走一下流程。我会把挑战的视频播放权卖给你们。”

    赵奕最终决定说道。

    周方生和冯莱都感觉错过了一个亿，两人开始苦劝赵奕去现场去挑战纪录。

    挑成功最好。

    哪怕是不成功，对节目也只有好处。

    刚才魔方盲拧的演示，一看就知道水平相当高，比贾虹宁实在强太多了。

    赵奕只是摇头，“如果你们对挑战纪录的视频感兴趣，到时候我就卖给你们，让你们在节目里播，也等于是我上台了。”

    “当然，你们不愿意，我也可以找别人，不一定非要是节目组。”

    吉尼斯世界纪录有代理公司，找个正规的公司给钱走流程，个人也不需要去做什么，只要等待就好了。

    《脑力大爆炸》节目组是个不错的选择，挑战视频可以帮助他们提高收视率和口碑，同时自己也可以获得一部分收入。

    周方生和冯莱只能点头同意。

    虽然错过了一个亿，但能得到视频也很不错，他们就能以破纪录做为宣传，只一期也能帮助改变口碑，收视率肯定会有一定提升。

    最好是破纪录成功。

    接下来林晓晴又参与进来，赵琳琳也过来说几句，他们针对视频播放的费用，以及节目播放过程中，对赵奕本人的宣传内容等讨价还价。

    这个牵扯到肖像权。

    节目上播放挑战视频，容易让观众把赵奕和节目联系在一起。

    林晓晴真的很厉害，她在谈价钱的过程中，甚至说出了几条肖像权相关的法律条文，让赵奕不由的高看好多眼。

    商议结束。

    最后双方敲定了大体的协议。

    ……

    整个谈协议的过程中，孙亮站在旁边一直没说话，直到目送周方生和冯莱离开，他才愣愣的开了口，“所以……”

    “我们刚才是谈了个最高达到六十万的大合同？”

    “不是我们。”

    赵琳琳明显很有参与感，她拉着林晓晴站在赵奕身边，把孙亮一个人留在对面，“是我们。”

    林晓晴满脸都写着兴奋，“我还是第一次参与谈判！”

    她说着问向赵奕，“你能行吗？”

    “我是男人！”

    “？？”

    赵奕举起拳头，斗志昂扬的说道，“记住一句话，男人永远都必须要说：行！”

    林晓晴和赵琳琳奇怪的看过来，她们不明白具体发生了什么，但总觉得话里似乎是有其他含义？

    “还是去玩牌吧！”

    孙亮一脸酸溜溜的道，“赵奕赚钱了，今天要赢大款的钱，我们就玩大一点，两块、四块，赵奕，输一倍！”

    “对！”

    “这个主意好！”

    两个女生集体点头支持。

    赵奕不在意的说道，“没问题，前提是你们能赢。”

    “当然。”

    两块、四块，小钱。

    关键是打牌？

    虽然打牌确实是靠运气，但他一直有练习《因果律》，有时候，就会不自觉的使用，换句话说，他能轻易知道别人的牌。

    所以……想输不容易啊！

    两个小时后。

    赵奕看着面前的一摞钱，嘴角不由的乐开了花。

    钱，不多。

    大多都是一块、五块的，加在一起也不超过两百块，但是打牌就是这样，一块钱也是钱，赢了就会很开心。

    其他人就不开心了。

    孙亮还好一些。

    林晓晴为了过来玩牌，去超市换了一堆零钱，现在她面前一片空白，抓狂的一直要掏红票。

    赵奕就一句话，“先欠着，等凑够一百再说。”

    赵琳琳运气也不怎么好，但她没有太大的胜负心，也根本没输几块钱，脸上笑嘻嘻的满不在意。

    她第一个提议结束。

    “我姨说，让我早点回去做试卷，不然就太晚了。”她拿起手机屏幕展示了下，牛莲花已经开始催了。

    林晓晴埋怨道，“牛老师也真是的，好不容易放个假，已经上了补习班了。”

    赵琳琳要走，林晓晴肯定走。

    孙亮干脆决定跟着一起走，“我去网吧玩一会儿，好想念网吧的氛围，上午都忍住没去。”

    门口。

    林晓晴忽然扭头说道，“欠的钱，后天还你。”

    “不用了。”

    赵奕直接摇头，“我还想着给你钱呢。今天你帮了大忙，如果是我自己谈，肯定谈不到那么高，就当作提成也是要给的。”

    “不用！”

    “必须给！”

    赵琳琳嬉笑着问道，“我的呢？”

    “你们一起，也有你的。”赵奕很认真的说道，“不管怎么说，钱是要算清楚的。”

    赵琳琳慌忙的摇手，“我开玩笑的。你又没让我们帮忙，我们也不是干工作。”

    赵奕笑笑。

    三人说着就一起走下楼。

    赵奕在门口站了一会儿，看着两边破旧的墙皮，到处是灰尘的楼梯，想着赚了钱以后，确实应该买个好点的房子，等自己上了大学以后，回家次数肯定就少了，老爸老妈住的好一点，也算是尽一份孝心。

    他正要进门。

    一个身影急急忙忙的冲上来。

    是林晓晴。

    赵奕没来得及开口说话，林晓晴就撞在了他身侧，他差点被撞到在地，双脚用力才保持住平衡。

    然后他发现右手掌似乎按在了柔软的地方。

    捏了捏。

    手感不错。

    他猛的反应过来，赶忙抬头看向林晓晴。

    林晓晴单手扶着被捏的地方，动作看起来有点怪异，脸红红的明显是不知所措。

    赵奕笑道，“昨天就说了，你输光了钱……嘿嘿嘿，所以，现在咱们两清了。”

    “你怎么还在门口！”

    林晓晴说了一句，就急忙的冲进去，到沙发上拿了东西，很快又跑出来道，“我手机忘拿了！”

    噔、噔、噔。

    她下了一层楼，马上又跑回来，站在了赵奕面前。

    “回来干什么！”

    赵奕脸上带笑问道。

    林晓晴狠狠的盯着他，猛的伸出右脚用力一踩，还不解气的用力碾了几下。

    “嘶～～”

    “哼！”

    伴随着赵奕的惨呼，林晓晴轻快的走下楼。

    还好！

    不是高跟鞋！

    林晓晴的力气不小，但赵奕穿着运动鞋，撑起的鞋面大大减小了力道，只是脚趾头稍稍有点疼。

    他回了卧室。

    等重新坐在了电脑前，看到群里的聊天时，他才想起那位抢着‘叫爸爸’的大姐。

    给力姐？

    钱虹？

    可惜，资料上没照片，否则就能决定是否让她叫了。

    赵奕翻了翻群里的消息，发现‘魔方计算器’的话题早已结束。

    大概因为他潜水了。

    大家没有完全信，也没有不信。

    当然，都没关系。

    赵奕继续做接下来的工作。

    魔方计算器核心设计完成了，但还有许多的工作要做，他设计复杂的算法目的，可不是为了免费分享给其他人。

    知识，就是金钱！

    现在设计出来肯定要考虑售卖、变现。

    既然想发布相关核心算法的论文，直接走售卖的路是行不通的，程序设计、算法设计有个尴尬的地方是，再精湛、实用的算法也没有专利保护，所以收购的公司一定会要求算法保密，否则收购就失去了意义。

    另外，就是快速变现。

    赵奕想走的就是这条路，他需要完善一下软件。

    三个工作--

    加密。

    防盗。

    美化。

    加密是最为重要的。

    核心算法肯定要保护好，设计出来就被破解，就实在是太尴尬了。

    美化就是给软件做个美工，让界面看起来更舒服，再添加一些相关的功能，比如，让用户更容易理解，输入魔方的文字描述，最好是加上图片动画，但加动画就有点太复杂了，设计简易的图片，重复使用率更高一些。

    防盗，也很复杂。

    赵奕选择的防盗方法，是设计一套密码算法。

    计算器程序运行的时候，会读取运行计算机的信息，比如，物理地址、序列号、型号等，以此经过密码算法，内部会生成一个固定的密码。

    用户想使用软件，就必须输入密码。

    用户想要得到密码，就必须到指定的网站，完成购买软件的操作，才能有生成密码的机会。

    这就是产生收益的地方。

    生成密码的网站必须要自己去设立。

    赵奕干脆到设计服务的中介网站，交了八千块钱的服务年费，他申请的网站就可以供过上千人同时浏览。

    随后设计了简单的支付页面，跳转页面挂上了密码生成器。

    一周后。

    他完成了最后一步工作。

    把‘魔方计算器’挂在了免费下载安装的网站，他就发了一个链接到群里，顺带吆喝了一声，“新软件，免费下载使用！”

    开始十几分钟都没人说话。

    很快。

    孟若浩就满腹哀怨的冒出一句，“下载确实是免费的，使用就收费了？还是二十块。”

    张军雷跟着说道，“真贵！”

    “/嘿嘿！”

    赵奕发了个表情紧跟着道，“知识付费，都理解理解。当魔方破解不出来的时候，谁还在乎这二十块钱……”

    “你说的好有道理，我竟然无法反驳……奸商！”

    “奸商！”

    “奸商！”

