
　　姬嘉奕虽然脸皮厚，不过还是懂分寸的。

　　在洛柠家喝了一杯茶，大约二十分钟左右，他就起身告辞了。

　　他主要是来刷刷存在感的，让洛柠妈妈对他印象深刻点。

　　毕竟要是将来他能将洛柠追到，这位可是丈母娘。

　　洛柠将他送出门，也是不知道他的想法，否则绝对拿茶水糊他一脸。

　　回去后，洛柠就见纪星珩一脸委屈巴巴的看着自己。

　　洛柠：“……”不知道的还以为她怎么他了。

　　她问：“你还不回去？”

　　纪星珩继续委屈，“我连多坐一会都不行了吗？”

　　“那个笑面虎有什么好的，你居然还请他上来喝茶。”

　　洛柠白了他一眼，“人送我来回两趟耽搁了不少时间，请喝茶不是很正常的吗？人情往来罢了。”

　　纪星珩试探着问：“你对他没什么意思吧？”

　　洛柠又白了白他，“你一天脑子里都装着什么呢？我和他都不算多熟，能对他有什么意思。”

　　姬嘉奕无论长相气质还是性格，那都不是她的菜。

　　纪星珩一听这话，瞬间不酸了。

　　他脸上露出个笑容，“这就好。”

　　洛柠想了想对他勾勾手，“你现在没事吧？要不要跟我出去做件坏事？”

　　她一个人开两个小时的车去苟家祖坟那边，路上也挺无聊的，还累。

　　倒是可以让纪星珩去当免费劳动力。

　　她们的关系没那么恶劣，当不成情人，就做一对好干兄妹吧。

　　也能让她妈妈和兰姨省心，不然她们闹得水火不容，彻底断了往来，也怕让两人尴尬。

　　纪星珩眼睛一亮，“我没事，那走吧。”

　　那必须没事啊！

　　一会他就发消息给几个好友，今晚的饭局他不去了。

　　洛柠见他这模样失笑，“等我一会。”

　　她先和妈妈打了招呼。

　　姜心昕也知道她要做什么，并没有阻止，只让她自己注意安全。

　　然后洛柠回房将东西准备好，背了个书包，这才和纪星珩一起出门了。

　　这次到了地下停车场，还不用洛柠开口或者动作，纪星珩就主动为她打开了副驾驶的门。

　　洛柠也没客气，坐了进去。

　　她说了一个地址，纪星珩就导航开车过去。

　　路上，纪星珩也没问洛柠要去干什么。

　　反正不管是上刀山还是下火海，他都陪着她去。

　　两人路上就闲聊，说一说以前的事情，东扯西拉很快就过了两个多小时。

　　苟家的祖坟在一座山上，现在天已经完全黑了。

　　将纪星珩将车开到山脚下，她递给他一个电筒，“我们上山。”

　　纪星珩有些好奇的问：“咱们跑来这里干嘛？”

　　要不是洛柠之前说要带他来做坏事，他都以为她这是要带自己出来去山上看星星呢。

　　洛柠一边走一边说：“山上有苟家的祖坟，你觉得我要来这里干嘛？”

　　纪星珩意外不已，“你这是要动苟家的祖坟？”

　　洛柠点头，“是啊，你难道觉得不妥？”

　　纪星珩立即道：“没有，我觉得很妥。”

　　“今天要不是你的符，还有昕姨叫来暗中保护的人，她和曦曦就麻烦了，受伤绝对不可避免。”

　　“苟家的女人这么嚣张，还不是仗的苟老头势，就该给她们和苟家点颜色看看。”

　　他自然知道说什么话，能让洛柠高兴。

　　而且他也是这么认为的，伤害他在意的亲人，这件事别说是洛柠，他都不会算了。

　　洛柠将祁月兰当做妈妈一样看待，纪星珩小时候也没少亲近姜心昕夫妻。

　　因此他也同样将姜心昕夫妻和洛曦，当做是亲人看待的。

　　洛柠对他这话果然满意，“确实，人不犯我我不犯人，她们自己犯贱要送上门来，我当然就不客气了。”

　　两人花了半个多小时上山，然后顺利找到了苟家的祖坟。

　　附近的风水布置的很好，选址也是旺财旺家的莲花宝地。

　　洛柠也没想直接动苟家的祖坟，所以她只是将那一套刀币拿了出来。

　　纪星珩见状问：“有什么需要我帮忙的吗？”

　　洛柠还要做其他的事情，于是将那套刀币递给他。

　　“将这些刀币分开埋在坟地的周围，间隔的距离大约在七十公分左右。”

　　她接着从包里拿出工兵铲和卷尺递给他。

　　纪星珩接过就开始干活。

　　洛柠又拿出一些符纸和罗盘，按照方位将其埋了进去，还有的直接烧了。

　　纪星珩这边也卖得差不多了。

　　只是在埋最后一枚刀币时，突然踩到一颗石子，脚下一滑整个人直直的摔在了地上。

　　他本能的用双手去支撑地，不让自己帅太惨。

　　然后拿着刀币那只手，也就被刀币割破了，瞬间血将刀币染红，一缕阴煞从他的伤口钻了进去。

　　洛柠见状急忙过来，将刀币拿过来，然后帮他处理了伤口。

　　她问：“你没事吧？”

　　纪星珩摇摇头，“就不小心摔倒了，没事。”

　　然后将手中的刀币，埋进了坑里。

　　洛柠又动了动附近的风水，这才叫着纪星珩下了山。

　　纪星珩一边开车一边问：“苟家大约什么时候会倒霉？”

　　等苟家倒霉的时候，他也就可以下黑手了。

　　洛柠对纪星珩还是信任的，“明天就会慢慢发挥作用见效，大约一周之后会开始明显吧。”

　　纪星珩点头，“明白了。”

　　洛柠不知道他要做什么，不过也没阻止。

　　毕竟就算不看在她的面上，纪星珩和兰姨因为她妈妈的原因，也不会坐视不管。

　　她要是去阻止，反而显得见外。

　　就算分手了，也不能否定两家关系依旧很好的现状。

　　路上纪星珩看着洛柠眉眼带着几分倦意，就让她靠着睡会。

　　洛柠也没和他客气，将座椅调到个舒服的位置，就闭目养神起来。

　　今天帮弟弟画的那张符，消耗了她大部分的精力。

　　今晚布置的阵法，也挺费精力的，她是真有点累了。

　　洛柠闭眼休息，虽然没有说话，可纪星珩却感觉到心有种安宁温馨感。

　　到了公寓后，洛柠才睁开眼睛，和纪星珩道了声谢，然后回家。

　　晚上纪星珩回去后，打电话做了点部署，洗完澡就去睡觉了。

　　谁知道却做了个很长的梦，等醒来时，已经泪流满面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第230章 做坏事去免费阅读。https://xs.23sk.com 