    第七百二十二章简单爱（中）

    楚嫣然在感情上表现出越来越多的理性，她在尝试着把对张扬的了解返回到最初的时候，她开始发现，两个人之间的感情越简单约纯粹反而越容易处理，从开始认识张扬，她对他的感情就是单纯的，掺杂过多的因素过多的想法，只会给自己增加困扰。对于婚姻，楚嫣然心中第一次产生了顺其自然的想法。既然放不开，就只能选择继续爱下去，如何去爱？简单爱！

    张大官人返回南锡的一路之上都在考虑着婚姻的问题，话说他已经二十四岁了，婚姻是他早晚都要面对的事情，虽然他很想把这些爱人全都娶进门，大被同眠，左右逢源，可现实社会绝对容不得他这样的婚姻观，和楚嫣然结婚，是不是就要斩断和其他所有人的感情？张大官人开始反思自己，他不知道自己应该选择怎样的婚姻观，他从大隋朝带来的道德观和现代社会始终无法很好的融会贯通在一起，他很纠结，虽然楚嫣然没有逼他做出任何事，聪明的选择和他保持一定的距离，给他一定的空间。可张大官人仍然觉着自己的问题很麻烦，他也想简简单单的面对感情，可是他对每个人都很投入，每个人都很简单，集合在一起却是复杂无比的。

    张大官人很困扰，他也清楚的认识到，今天所有的困扰都是自己造成的。偏偏这种困扰，他又无人可以诉说，他总不能告诉楚嫣然，自己是从大隋朝穿越过来的，他们那时代，一夫多妻是很正常的事情，像他这么优秀的年轻才俊，没有个三妻四妾，出门都不好意思跟人打招呼！

    幸好在目前他和楚嫣然的关系重新回归正常，两人仍然相爱，彼此都关心着对方，不过他们之间又多了一分理智，张扬害怕再次伤害到楚嫣然，楚嫣然也很小心的保护自己避免再次受到伤害，张扬认为，他们之间的问题并没有得到根本性的解决，有些事始终是回避不了的。

    张扬回到南锡的当天就做出了一个决定，把这届省运会的文字独家报道权交给《南锡日报》，至于之前差不多已经定下来的《东南日报》，就让他们有多远滚多远，李同育的卑鄙行径已经触怒了张扬，他想怎么搞，张扬没兴趣，可是他不能伤害到楚嫣然，伤害他的未婚妻，这次楚嫣然差点和父亲决裂，幸亏宋怀明存有证据，不然父女俩搞不好又要老死不相往来，君子报仇十年不晚，可张扬从不认为自己是个君子，他也没有那么好的耐性，回到南锡后第一件事就是把《东南日报》从省运会优先报道的名单中给划掉，下周就要公开宣布合作媒体了，张扬在这时候改变了念头。

    副主任崔国柱道：“张主任，之前不是已经定下《东南日报》了吗？而且他们已经连续做了两期专题报道，为什么要把他们给划掉？”

    张扬道：“没有为什么，我就是不想跟他们合作了。”

    崔国柱愣了一下，他当然知道这位体委主任的个性从来都是很强，低声提醒张扬道：“《东南日报》可是龚市长牵的线！”

    张扬笑道：“你别管，这事儿我向他解释！”

    崔国柱暗自叹了一口气，张扬做事很多时候都让人摸不着头脑，他想什么，做什么，不是常人能够揣摩到的。

    崔国柱离去之后不久，常凌峰就来到了张扬的办公室，他是专门过来询问《东南日报》的事情的，常凌峰道：“张主任，《东南日报》方面的合作意向书都已经拟订好了，就等你回来签字，他们是咱们平海数一数二的大报社，在省内的影响力相当大，他们愿意帮忙报道省运会的事情是好事啊，为什么要拒绝和他们合作？”

    张扬道：“李同育得罪了我！”这个理由足够充分，在常凌峰这位老友的面前，他也没必要隐瞒什么。

    常凌峰听他这么说，不由得笑了起来，在张扬的对面坐下：“怎么？这次去静安发生什么事情了？”

    张扬道：“我和嫣然订婚了！”

    常凌峰笑道：“恭喜！这么好的事儿应该大摆宴席庆贺一下。”

    张扬道：“李同育是个小人，他阴谋破坏嫣然父女两人的关系，你说我能坐视不理吗？我不但要中断和他的合作，而且省运会期间，不允许《东南日报》的任何一个记者进行采访。”

    常凌峰道：“你别忘了，《东南日报》是龚市长请来的，你做得这么绝情，龚市长的面子上也不好看。”

    张扬笑道：“我只要说是宋省长的意思就行了。”

    常凌峰道：“他可是你未来的岳父，你居然敢往他的身上推卸责任？”

    张扬道：“既然是我未来岳父，就得时刻做好为我担当的准备！”

    张扬的做法虽然让龚奇伟有些不舒服，可张扬摆出自己的理由之后，龚奇伟也无可奈何，宋省长的意思。

    宋怀明其实并没有让张扬这么做，可这个未来女婿堂而皇之的打出了他的旗号，按照张大官人的想法，这叫利用有效资源，龚奇伟当初把《东南日报》介绍过来，是出于好意，他也是想给张扬以帮助，把这次的省运会搞好，张扬之所以找出这个理由也是不想龚奇伟面子上难堪。

    龚奇伟当然不知道宋怀明和李同育之间的积怨，更不可能针对这件事去验证，既然张扬已经决定这么做，他也不好再说什么。

    龚奇伟道：“既然宋省长这么说，那就只能这样了。”

    张扬道：“其实把省运会的文字报道权交给咱们南锡本地媒体，更符合咱们城市自身的利益。”

    龚奇伟道：“宣传力度和影响力方面肯定要小不少。”

    张扬道：“但是咱们更容易把握，舆论上不会出现方向性的问题。”

    龚奇伟笑了起来，他猜到这件事背后肯定有内情，不然省长宋怀明不会过问这样一件小事。龚奇伟道：“恭喜你和宋省长的女儿订婚！”

    张扬笑道：“不是订婚，是复婚，我们过去就有婚约，因为闹了点矛盾，所以解除了，现在又恢复了。”

    龚奇伟道：“无论怎样都要恭喜你，什么时候结婚？到时候一定要请我喝喜酒啊！”

    张扬道：“放心，少不了您的那份大礼，不过暂时没那么快，我还想先做出点成绩再娶老婆，再说，嫣然现在忙于打理她外婆的公司，不可能现在就放下公司的业务跟我回家当个煮饭妇。”

    龚奇伟笑道：“虽说女人结婚就一定要呆在家里当煮饭妇，结婚后一样可以有自己的事业啊！”

    张扬道：“我只是随口说说，不代表我就这么想，我从来都很尊重女性！”

    龚奇伟道：“汇通集团的合同什么时候正式签署？”

    张扬道：“乔梦媛去香港了，应该从香港回来就能签订正式合约，顺便把资金何时到位明确。”

    龚奇伟道：“等保证金到位，市里会给你们划拨一笔款子，以供你们进行省运会的筹备工作。”

    “谢谢龚市长对我们体委工作的支持！”

    龚奇伟笑了起来：“应该是我感谢你对我们工作的支持才对，张扬，这次省运会和经贸会如果能够举办成功，你居功至伟，到时候，我一定提请市里对你进行嘉奖！”

    张扬道：“一定成功！这周把新闻转播权的事情全都确定，紧接着广告招商就会紧锣密鼓的进行，从四月中旬开始，我们的宣传工作就会在全省范围内正式开展起来，争取把省运会的这把火全面点燃！”

    龚奇伟对张扬的工作能力相当欣赏，也相当有信心，他点了点头道：“我相信你一定可以成功做好这件事。还有，经贸会的事情也不能放松，不可以厚此薄彼，一定要让这次省运会和经贸会做到共赢。”

    张扬道：“经贸会的方向已经明确，具体的策划已经交给常凌峰在进行，因为咱们平海并没有搞过专门的i会议，所以要参照国内外的很多东西，一些标准和流程都是第一次拟订，所以准备时间会相对长一些。”

    “万事开头难，我相信只要大家协同努力，就一定能够把任何困难克服掉。常凌峰这个年轻人我接触过，很有能力！你的小团队里面卧虎藏龙，以后都是咱们南锡的栋梁之才！”

    张扬道：“我们是一支杂牌军，不过还好大家心都很齐，都想把市里交给的这两大任务给办好。”

    龚奇伟笑道：“能把一支杂牌军拧成一股绳，能团结大家把心气儿往一处使，就证明你的领导能力很强，好好干吧！”ro！~！<!--over-->

