    莱比锡大学的学生们都喜欢到莫里茨棱堡，那里是欧洲最大的学生俱乐部，就连德国总理默克尔都曾经在这里参加过各式各样的活动。

    这是一座战争时期的防御工事，后来给了莱比锡大学的学生，变成了休闲场所，有啤酒馆、咖啡馆等设施，还可以举办音乐会、展览会之类的活动，露天电影什么的更是常有的事。

    但有的时候，人太多了，也是麻烦事。

    杨诚和格兰?纳克从莫里茨棱堡旁边的小路上走过，一路往北，进入莱比锡大学内部，因为他们都不希望引起太多的学生的关注，所以就没去莫里茨棱堡，而是走着走着，沿途闲聊着一些杨诚和莱比锡大学的故事，来到了圣多玛教堂的后面的小公园里。

    “就这里吧！”杨诚笑着提议，他觉得这里够安静。

    格兰?纳克耸了耸肩，表示自己无条件服从，所以就立即让跟在身后的摄影师立即准备，然后他就和杨诚在小公园里那一张木条椅上坐下来。

    摄影师们在准备着的时候，不由得对这里的环境竖起大拇指，够安静就不说了，光线很好，风景也很不错，周围都是大树遮荫，脚下踩着的是那种切割得很严整的方石铺成的小路，氛围真真是没得说。

    等到工作人员都准备好了之后，格兰?纳克就做出了手势，表示要开始了。

    “我知道你不喜欢客套话，也知道你很忙，所以我直接进入正题了！”格兰?纳克笑着看向杨诚，侧面对着镜头，语气和平和的说道。

    杨诚对着镜头，点头不语，看起来没有一丁点的急躁。

    “如何看待最近这一段时间，外界传得沸沸扬扬的，关于你带队的问题？你会不会担心球队受到外界的影响？例如球员的士气，又或者，备战的效果？”格兰?纳克问出了第一个问题，这也是网络上绝大部分球迷都关心的问题。

    杨诚淡淡的笑着，看着镜头，“我觉得那些评论都很正常，任何人，任何机构，都有权利发表自己的看法，他们有权利说出他们如何看待我们，而我也有权利决定是否接受他们的评价和观点，我觉得这是一件很公平的事情。”

    “至于说到备战，我觉得首先得澄清一点，咲花正弥已经离开德国国家队了，而我从来都不觉得，他对现在国家队的备战系统有任何的发言权，所以我也不会对他的言论给予任何的反驳，因为我不会把宝贵的时间浪费在他这种人身上。”

    “到目前为止，我能够说的就是，包括我和教练组在内，所有人都对备战效果很满意，现在球队的进度也保持得不错，我们相信能够在欧洲杯赛之前恢复状态，我对此很有信心！”

    格兰?纳克立即接下去，问出了第二个问题，“说到了欧洲杯，首场比赛就遭遇西班牙，你对这一场比赛有没有信心？是不是已经决定好了要怎么打？”

    这是一个很多球迷关心的问题，因为谁都看得出来，西班牙的强大不是说说而已的，他们从预选赛到现在保持全胜战绩，就连热身赛都士气如虹，博斯克的球队被誉为是本届欧洲杯的头号大热门，而且这支球队已经成型多年了。

    从阿拉贡内斯夺得欧洲杯之后，博斯克就接手了西班牙，前期他有意识的想要朝着巴萨倾斜，但是到了世界杯的首场比赛，西班牙爆冷负于瑞士，博斯克就意识到问题了，之后他就开始以皇马为基础，吸收巴萨的球员进入皇马的体系，进而形成西班牙国家队的风格。

    这一转变让西班牙在接下来的世界杯赛事中势如破竹，一路狂奔，杀入了决赛，并且击败了杨诚率领的德国队夺冠，虽有很多人认为，西班牙的强大里有很大一部分功劳来自于杨诚，但是，杨诚始终都表示，博斯克是西班牙夺冠的最大功臣。

    相对来说，杨诚在南非世界杯之后接手球队，之后进行了调整和动荡，队内的球员也是流动性很大，始终没能构建出一套稳定的防守体系，这也是所有人对德国队最大的忧虑。

    西班牙擅控擅传擅攻，德国队的防守如果没有解决好，那很可能会在首场比赛就遭遇到一场开门黑，那接下来的两场小组赛就很危险了，因为葡萄牙和法国队也都不是弱旅。

    “我会在比赛前决定最后的阵容，暂时来说，我们还在调整跟演练。”

    但是杨诚也不否认，“西班牙确实是非常强大，我们必须要正视差距，我们必须要清楚的看到，西班牙在实力上遥遥领先于当下的所有的球队，所以面对西班牙要怎么打，这是一个所有球队都会感到为难的问题，包括我们。”

    “很多人说我不熟悉带领国家队，我不否认这一点，但是我跟很多国家队主教练交流过，我知道这两者之间的不同，我也很清楚，欧洲杯和俱乐部的比赛是不一样的，我和我的教练组也都对此进行了重新的适应和调整，只是这些努力没有人看到罢了！”

    格兰?纳克带着一脸的尊敬，因为他能够想像得到，在离开皇马之后到现在短短不到两周的时间里，杨诚和他的教练组到底有多努力。

    “被抽签抽进了死亡之组，遇到了西班牙、葡萄牙和法国队，小组出线有没有信心？”

    “当然，我一直都在告诉我的球员，三场小组赛必须要拿出最好的水平，我们都希望能够小组出线，而且三支球队的三个对手都是风格不同的球队，我们专门为了他们，拟定了三份不同的战术计划，并且对他们进行了针对性的布置和安排。”

    说到这里的时候，格兰?纳克又问了一个新问题，“很多人都在问，你向来都主张攻势足球，你一直以来都以推崇进攻为自己的足球信条，那么现在，你的德国队明显实力不如西班牙，后防线上问题也不少，你是不是还会继续在比赛中，坚持自己的足球信念呢？”

    杨诚听了之后，不由得笑了，“我只能说，我们的比赛风格是不会变的，不管我们最后走到多远，我们都会坚持自己的东西，因为我一直都非常的清楚，日后的足球讲究的是专业化，我们必须要找准自己的定位，发挥自己的特色，做小做深做强。”

    “但这可能会让你和你的球队遭遇到更多的困难和失败！”格兰?纳克提醒道。

    “我知道，其实这也是我一直以来都在强调的，现在做主教练太难了，几乎没有几个主教练都在坚持自己的东西，所以我非常佩服弗格森，佩服温格，佩服范加尔，现在我也很佩服穆里尼奥，因为他们都已经在，或者是正在坚持自己的东西。”

    “我一直都觉得，人的十根手指互有长短，没有谁是万能的，我擅长进攻，所以我的防守相对来说就比较弱，穆里尼奥擅长防守，他的进攻和控球就相对较弱，还有弗格森、温格，不可能十全十美的，所以如果有球队找穆里尼奥去执教，那就不可能硬性要求他踢出又漂亮又性感的控制类攻势足球，这是常识！”

    “现在有很多的主教练通常都会选择妥协，很多时候，名义上他们是球队的主管，可实际上，在现实成绩的压力下，他们要对球星妥协，所以哪怕球星状态不好都得上，他们要对管理层妥协，哪怕明明知道不适合，却硬要踢出一些不适合的足球风格来。”

    “我觉得出现这种问题，不仅仅是环境和俱乐部的问题，我们作为教练，自身也有问题，因为我们没有争取我们原本应该有的权力，我们没有坚持自己认为正确的东西，到最后，我们会发现，我们或许赢得了什么，但我们输掉了更多。”

    格兰?纳克听了之后，摇头道：“你应该要明白，杨诚先生，你是大牌，你有足够的威望，甚至能够让皇家马德里对你妥协，但是其他的主教练却不行，他们要吃饭，他们要生活，要赚钱，所以就必须要妥协求存，这一点我必须要为他们说几句话。”

    杨诚点头，“对，我承认这一点，事实上，关于这一些问题，我们这些主教练都曾经讨论过很多，但是我们始终认为，越是在这种情况下，越是要维护自身的利益和原则，因为妥协最后得到的结果不是尊重，而是不断的妥协，不停的对各方势力妥协。”

    “我一直都很相信一句话，要赢得别人的尊重，得先学会尊重自己！”

    杨诚所说的是当下足坛的一些问题，例如，在所有人眼里，炒掉一名主教练是最容易的事情，因为只要一句话就可以让一名主帅下课，所以往往有很多主教练在执教的过程中，不停的做出妥协和让步，最后导致自己的成绩糟糕透顶，然后被炒鱿鱼下课，成为了球迷攻击的对象，殊不知，这根本不是他所想要的球队。

    “还有一个问题，多特蒙德的总经理瓦茨克之前炮轰你，认为你故意忽略多特蒙德的国脚，专宠于拜仁慕尼黑的国脚，用人唯亲，你对此怎么看？”

    杨诚失笑，“多特蒙德这一次进入23人名单的国脚有胡梅尔斯、施梅尔策、格策，我觉得这三名球员都很出色，都具备冲击主力位置的实力，但是我很清楚他们还差点什么，而我也非常清楚的知道，瓦茨克为什么会这么说，至少他在我面前没提到过这个问题。”

    多特蒙德近来重新崛起了，但是他们的实力和声望还太短，这就使得他们有一种很强烈的渴望，希望自己的球员能够多入国家队，多在国家队打上主力，进而提高球队的声望和影响力，进而形成了一股能够跟拜仁抗衡的实力。

    但是杨诚肯定要考虑得更多，因为他是球队的主教练。

    “有球迷对你的一个举措进行了抨击，就是你打算安排球队在欧洲杯之前，去参观波兰的奥斯维辛集中营，对于你的这个举动，球迷的反应很极端，很多人都觉得完全没有必要，你当初做出这个决定的时候，是出于什么样的考虑？”格兰?纳克对此也很不理解。

    但有一个很有意思的地方在于，杨诚决定要前往奥斯威辛集中营的消息一经披露后，先是意大利国家队主教练普兰德利也表示，会在合适的时候带队前往奥斯维辛集中营祭拜，然后英格兰国家队的主教练霍奇森也表示会带队前往，而荷兰也表示会去。

    这件事情已经形成了一股风潮，而很多人对杨诚的做法感到费解，甚至是质疑，认为毫无必要，踢球就踢球，干么要做那么多事情？

    “我记得，德国曾经有一位总统说过，谁对过去闭上了眼睛，谁就是对未来的视而不见！”

    “现在欧洲足坛里表面上看很风平浪静，可实际上，种族歧视、偏执狂主义大行其道，甚至于在很多国家队内部也都有这样的问题，这对球队的团结非常不利，而我觉得，很有必要让他们去亲身体验一下，这些错误思想所带来的后果。”

    “国家队是一个国家的象征，他们前往奥斯威辛祭拜亡灵有什么问题？相反的，我觉得这个举动很有力量来帮助国家队内部消除一些不必要的偏见！”杨诚说的很严重。

    德国国家队里有很多外籍移民球员，例如厄齐尔、克洛泽等人，都是外籍移民，如果无法通过有效的办法，消除一些内部不稳定的因素和偏见，那这支球队如何形成战斗力，如何团结一致？

    而消除这些偏见的最好的办法，不是你说上一大堆道理，而是让他们亲眼去看一看，在过去，因为同样的偏见所造成的惨痛的教训和后果，让他们自己去消除这些偏见。

    “如今的这支德国国家队很年轻，他们才20出头，思想和性格都还在成长阶段，我觉得，在很多球迷的心里面，往往过份的拔高了球员，他们总是过份的理想化的认为，某某球员应该很完美很成熟，可实际上，他还不到20岁，怎么可能成熟？怎么可能完美？他就只是一个小孩子而已，一个很普通很普通的年轻人！”

    “我也很期望球队成长，让整个团队更上一层楼，但我也很清楚，只是传授他们足球，让他们学会踢球，那到最后他们也只不过是会踢球而已，那是远远不够的，因为一个只懂得踢球的人是无法在这个社会上立足的，而球员的踢球时间一周也不过才那90分钟而已。”

    “足球，跟社会上的其他行业、领域是一样的，如果你只懂得踢球，而不懂得别的，那你根本不可能成功，因为你要吃饭，要交女朋友，要跟队友和教练组相处，要学会懂得如何应对媒体和球迷，要懂得什么是对，什么是错。”

    “我知道这样说可能会让人觉得很虚伪，又或者，想要做到这一点会很难，但是我一直以来都希望用身体力行来做到这一点。”

    “如今是高度发达的商业足球时代，球星们动着年薪过百万，有的少年成名，享受万千宠爱于一身，这就使得在很多球员的心里面，形成了一种思想，只要他们能够继续踢好球，那他们就能够继续享用这一切，但是我希望我的球员，不仅仅只是优秀的球员，同时也是一个优秀的，对这个社会有贡献的人才！”

    格兰?纳克听了之后，不由得连连点头，“难怪默克尔总理在听说，你要带队前往奥斯威辛集中营的时候，专程打电话给你，对你表示支持和赞扬，但作为你的朋友，我一直都觉得，你总是给自己找来太多的麻烦！”

    他的话让杨诚呵呵笑了起来，“没办法，年纪大了，当我年轻的时候，我没有想过那么多，但是当我成为了一个孩子的父亲，当我看着我的小孩一天天的长大，当我看着我的球员一天天的成熟，我真的觉得，我有必要有义务去这么做。”

    “或许有人会说，你当教练，别人也当教练，人家就不会像你这样，你何必自找苦吃呢？”

    “我觉得，恰恰是因为没有人做，所以我更加要去做，因为我希望能够呼吁更多的人跟我一起，重视这个问题，尤其是现在。”

    杨诚的忧虑实际上不是没有道理，因为现在有很多的球员都是以荒诞怪癖取悦球迷，赢得了很多球迷和专业媒体的关注和追捧，这已经成为了一种风潮，例如曼城的巴洛特利。

    当然，杨诚不否认巴洛特利天赋极高，但是不是可以因为这样就罔顾一切去追捧他呢？继续这么助涨巴洛特利的小孩子脾性，等到他将来过了三十岁，踢不了球了，怎么办？他如何在社会上立足和生存？

    那些踢球的时候风光无限，退役之后穷困潦倒的例子还少吗？

    所以，杨诚一直以来都说，他要的不仅仅只是出色的职业球员，还是一个出色的社会人才，而也确实有很多球员在他的手底下受到了影响，例如小小罗，葡萄牙人就是一大例证。

    这一次，杨诚也不准备做出让步，他不仅仅要去奥斯维辛集中营祭拜，同时还要邀请三名当年奥斯维辛集中营的幸存者，让这三个老人为德国国家队的球员，讲述当年他们死里逃生的经历，给他们生动的上一课。

    他深信，这能够有效的改善队内的一些不稳定的情绪和因素。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

