    “此正是吾所想也。”沈隆指着地图说起了自己的布置，“丞相领兵自官渡入牧野，关将军领兵出太行，由壶关攻魏郡，则邺城前后被围，曹睿插翅难逃！”

    沈隆和诸葛亮在这边攻城略地，关羽也没闲着，他从解良一路北上，拿下了上党、并州，如此河东之地尽归蜀汉所有，可以通过太行八径攻打曹魏的地盘了。

    “吾则领兵北上，直逼幽燕，彻底断绝曹魏的后路，如此三面包围，曹魏必然归降。”东边是关羽，南边是诸葛亮，北边由自己掌控，就剩下西边了，可西边是渤海啊，难不成曹睿还能带兵逃到倭国去不成？

    “子丰以大局为重，亮在此多谢了！”诸葛亮起身恭恭敬敬行了一礼，按照沈隆的安排，拿下邺城、俘虏曹睿的功劳可就等于是让给他和关羽了，试问那个领兵的将领能够忍受这种诱惑呢？沈隆做出这种安排可是顾全大局牺牲了自己的功劳和声望。

    沈隆却不怎么在乎，要是曹操还活着，那些邺城对他来说或许还有几分诱惑，可如今别说曹操了，就连曹丕都挂了，曹睿这种小字辈，实在是让他提不起兴趣来，反正自己已经拿下了孙权，至于曹睿就交给诸葛亮好了。

    “丞相不必如此，吾出山之时，师傅便曾和吾说了，待天下平定之后，便让吾仿效留侯回山从赤松子游，些许浮名对吾来说并无用处。”沈隆开始提前打预防针了，这次可是肉穿，等天下重新统一之后自己就得离开。

    沈隆如今这么大的声望，要是不声不响就走了，蜀汉非炸锅不可，所以先透露一点儿信息，好让刘备、诸葛亮他们能有个心理准备。

    “啊？”诸葛亮闻言大惊，他今年也四十多岁了，在这个时代也不小了，眼看着天下一统有望，他也开始考虑蜀汉日后的安排，早已把沈隆当成了继任丞相的最佳人选，要是有沈隆在，今后数十年蜀汉也就不用担心了，但如今却听闻沈隆要离开，一时无法接受。

    诸葛亮连忙劝道，“如今虽天下一统在望，然中原混战多年，百姓疲惫不堪，若想恢复元气可不能离了子丰啊！”

    “丞相过谦了，如今陛下康健，丞相亦在壮年，朝中又有如此多青年才俊，只需休养生息，大汉自会恢复文景之时的盛况，又何须担心呢？”刘禅虽然并非雄主，可他有个好处，就是能听话，如果是在乱世，刘禅这样的皇帝不是什么好事儿，可等到太平时节，这种不折腾的皇帝就再好不过了，正适合大汉休养生息。

    沈隆估摸着，刘备还能活个几年，而诸葛亮不用像《三国演义》中那般鞠躬尽瘁，有科举选拔出来的人才帮他分担事物，有自己给他开的药方调理身体，再活个二十来年不成问题，到那时候大汉恐怕早就恢复了吧？

    等自己拿下幽燕、关羽和诸葛亮攻占邺城，天下就将重新一统，比起原来的历史，三国却是早统一了五十多年，少了五十余年的战乱，中原的元气也能多保留许多，再加上诸葛亮按照自己留下的法子休养生息，日后断然不会出现五胡乱华的惨剧。

    诸葛亮一再请求，沈隆皆笑而不语，诸葛亮只好赶紧将消息报给刘备，希望刘备能留住沈隆，越接触诸葛亮就越觉得沈隆身上的有价值的学识实在是太多了，他能在蜀汉朝堂上多操劳一年，蜀汉就能强大一分，他如何舍得沈隆离开？

    只是如今曹魏尚未被消灭，诸葛亮和沈隆都无法返回长安，这件事儿只能将来再办了；商议完毕之后，就按照沈隆的谋划向曹魏发起最后的进攻。

    沈隆将麾下大半兵马都留给诸葛亮，自己则带着于禁还有麾下精锐重新上船，沿着渤海湾北上往幽燕的方向而去。

    不数日，大军便抵达辽西外海，自卢龙登陆，此时的幽燕还非常荒凉，当地守军也几乎没有想过会有敌人从海上来，于是沈隆轻而易举就率领大军踏上了辽西的土地。

    突袭拿下一处墩台，询问北方最近的情况，从当地守军口中，沈隆得知，公孙渊派将军卑衍、杨祚等率步、骑共一万多人驻守辽隧，在周围挖壕沟二十多里；司马懿的军队到了辽隧，数次大败公孙渊。

    司马懿于是领兵直奔辽隧城下，挖好了壕沟，正巧当时连日大雨，三十多日不停，辽水暴涨，司马懿的运输船可以从辽口直驶到辽隧城下，雨一停，司马懿立即在城周围堆起土丘，造望楼，准备了大量的石头，用弩弓直向城中发射。

    公孙渊又怕又急，城中粮食吃尽，开始人吃人，死者不计其数，杨祚等投降，没多久，公孙渊全军溃败，他与儿子公孙修带着数百骑兵向东南突围而逃；司马懿大军在后面穷追不舍，杀死了公孙渊父子，辽隧城被攻破，相国以下的数千名官吏被斩首，公孙渊的首级被送到了邺城，辽东、带方、乐浪、玄菟等地也相继平定。

    但是司马懿在平定公孙渊之乱后却没有马上返回邺城，而是以公孙渊余党未平为借口继续盘踞幽燕，似有不臣之心。

    “哈哈，料想司马懿也知道曹魏无力回天了，他这是为将来做打算啊！”沈隆闻言笑道，手握重兵盘踞幽燕，进可攻退可守，若是曹魏奋起余勇击败了蜀汉，中断天下一统的希望，那么司马懿就可以考虑扩大地盘。

    而要是曹魏被蜀汉迅速击败，那司马懿手上有兵有地盘，就算投降也能卖出个好价钱来，沈隆猜到了司马懿的想法，于是派遣使者前去招降，击败司马懿倒也不难，不过能为中原多保留几分元气总是好的。

    司马懿听闻使者沈隆已经占了辽西，诸葛亮和关羽围住了邺城之后长叹一声，知晓已经回天乏术，遂带着司马师、司马昭等人出城向沈隆投降。

