    “老叶，你打我一下看看，是不是真的。”

    风无常目瞪口呆的看着前方，整个人就像是被人定身了一样，一动不动。

    “啪！”

    叶青天可没有心慈手软，抬腿就是一脚狠狠的踢在了风无常的屁股上。

    这一脚直接将他给踢飞了出去，重重的跌落在地。

    可是，这剧烈的疼痛却让风无常狂喜。

    “哈哈哈！”

    “我没看错，我真的没有看错！”

    在众人的前方，一个巨大的手掌印就这么出现在视线中。

    这个掌印，将整个地面都拍出了一个深坑。

    而那些异类，就在这个深坑之中，已变成了肉末。

    云千帆缓缓收回了手，转头看着众人。

    “怎么样？”

    叶青天嘴角狠狠的抽了一下，“你这个实力，怎么会这么恐怖？”

    他到现在都还有些不敢相信云千帆的实力怎么能这么强，隔空一巴掌将上百个异类，全部都拍死了。

    而且其中还有好几个达到了重合境的异类，都挡不住云千帆的这隔空一掌。

    “运气好罢了，不过你们也该努力了。”

    “再过不久，可能会有意外。”

    云千帆的脸色忽然变得有些凝重，抬头看向天空，因为修行到了人劫境之后，他也能感受到天空之中，有一股十分特殊的能量。

    这种能量不是异能，也不是元气，具体是什么他也不清楚。

    但是他能感受到，其中有很强的危险性，贸然触及，很有可能会有危险。

    “是啊，现在我们也需要加紧修炼了！”

    随后转头看向防御基地，让人撞开防御基地的大门，两万多人这才进入了防御基地之中。

    很快，防御工事就开始建立了。

    而云千帆也创建了自己的组织，创神！

    天北城的这个防御基地，就是创神组织的总部。

    会议室中。

    除了风无常和叶青天之外，各大队的大队长，也都进入了会议室中。

    云千帆的目光扫视着众人，缓缓开口道：“你们都是队伍当中的精锐，我把你们叫过来，就是我想成立一个新的组织，对抗那些异类。”

    “你们，将是这个组织的元老成员，我会想办法尽快的提高你们的实力，让你们能够修行到更高境界。”

    众人对于云千帆的话都深信不疑，因为云千帆的名字，早就已经深深地刻在了他们每个人的心中。

    百战百胜，对于他们而言，云千帆就是真正的战神。

    “是！”

    众人齐声喝道。

    “不过，千帆，你说的意外，是什么意思？”

    叶青天和风无常有些不解。

    他们知道，现在地球上的众多生物早就发生了变异，很多生物都是以前地球上没有出现过的。

    包括之前追击他们的异类，看起来就和外星人一样。

    难不成，云千帆口中的意外，是那些人吗

