    红龙龙魂似乎被吸收了，这出乎我的意料心中大概猜测这颗灵珠应该和传说中的龙有关，而且看上去灵珠里红色的小龙比原本就在灵珠里的金色小龙还要小了一倍，那我大胆假设是不是这颗灵珠之前就吸收过一条龙魂，这条龙魂是金龙并且比我今日见到的红龙更大更强。

    眼下验证自己诸多想法的唯一途径便只有一个，那就是连这条蓝色的雷龙一起收拾了。

    蓝色龙魂见火龙被杀勃然大怒，一下飞到高空之中在巨大漆黑的天幕之上盘旋，扭动自己的身躯释放强劲的妖气，整个天空遍布电网，这些电网如同渔网般交织缠绕在一起，天雷之力正在凝结，四周却没有风，因为这是龙魂创造的幻境，因为红龙龙魂被吸收的缘故，地面的火焰已经完全熄灭那些滚动在地表之下的岩浆也在悄无声息之间消失了。

    我站在漆黑无垠的大地上，抬头看着宛若另一个世界的恐怖天幕，听着雷电的轰鸣和狂龙的咆哮，静静等着，也在默默感受着，感受身体的变化，气在经脉之间游走很快，我能感觉到这些气在身体内走过的感觉，那是一种奇妙的感受，就如同将力量这两个字给具象化了。

    天雷越来越密集，天空中雷电之力汇聚到了一起仿佛随时随地都要砸下，我后撤半步手握刀柄深深呼吸，终于这一次我吸入的不再是滚滚热浪，而是清冷的空气，慢慢俯下身子将刀侧在身旁，想象着自己整个身体就是一把长弓，而我手里的长刀劈出的刀气就是即将射出的箭矢。

    “我既生于人间，那便要一直活下去，不为争什么，只因为这是我的权利。”

    这句话仿佛是说给我自己听的，一字落下，大喊着一刀甩出，刀刃自下而上划出一道漂亮的弧线，一道我从未见过的黑色刀气居然从我的刀刃上放出，黑色刀气从地面向着天空冲去，与此同时天幕之中蓝色雷龙的妖法已经施展完毕，整个天空变成了一个巨大的电网，所有的天雷汇聚到一处变成一束雷光从空中落下。

    那来自漆黑天幕的雷光就像是我人生中所有想杀死我的人，就像是这片苍天对我的态度，我的诞生如同天地犯下的错误，它不顾一切要将我抹去就好像要抹去自己的错误，可是我既然已经生于这个世间，那生死便该由我自己做主，只要我没错那就不该由任何人来审判我。

    “在天眼中我是该死的魔，在凡人眼中我像无所不能的神，可在我自己看来我既不是魔也不是神，我就是我自己，我叫陆杰是芸芸众生的一员，我虽平凡但谁要想我死，我必杀之，龙也好，仙也罢，纵然是这天也不放过。”

    黑色刀气代表了我坚决的意志，很快就撞上了从天而降的雷光，那是我和命运的较量，纵死不屈！

    “给我杀过去！”我冲苍天咆哮，黑色刀气在那惊天动地的雷光之中不断向上推进，雷光被切割成了一块块碎裂的电弧，一路直冲天空而去，最终洞穿整个雷光一下砍在了蓝色雷龙的身上，雷龙发出悲惨的叫声身体开始朝地面坠落。

    轰然巨响过后，蓝色的雷龙重重坠落地面，我提刀缓步走过去，雷龙望着我眼中尽是死气，可在生命的最后关头它还是慢慢冲我张开嘴，最后的妖气汇聚成雷光在其口中闪耀，那闪耀的雷光映出了我冰冷的脸，我对着雷龙说道：“安息吧，你会成为我力量的一部分。”

    抬手、刀出、转身、落刀，身后雷龙口中的电光消失，双眼最后的神采伴随巨大身躯一起消失，一道蓝色的妖魂被灵珠吸收，果然灵珠之中多出了第三条蓝色的龙魂，而且这条蓝色的龙魂和红色火龙的龙魂差不多大，都比金色的龙魂要小了一倍，见到这种结果基本验证了我的推测。

    伴随双龙龙魂被我打败整个幻境也终于消失，我看见白家众人用难以置信的目光看着我，更看见白家六爷正用震惊又恶毒的目光盯着我，同时地面上还有两枚明显已经碎裂的戒指，他刚刚正是用这两枚戒指操纵双龙龙魂，现在龙魂被灭这两件灵物也跟着损坏了。

    “你是怎么办到的？”白家六爷冷冷问道。

    “抬手挥刀，就这么简单。”我耸了耸肩膀说道，“六爷，还有什么高招吗？”

