    瞧出钱奇安的意外，宋朝晖也不避讳，直接说：“我未曾娶亲，膝下无子无女，就与一个七十岁的老母亲相依为命，但是在我带着人去赈灾前，我母亲就去世了。”

    他眼底分明带着伤痛，但是脸上却洋溢着笑。

    “公子不必为我感怀，我母亲年过古稀，本就是长寿的了，生前无病痛，走时也是在梦中，不曾受半分苦楚，是笑着去的，这可是喜丧，理应欢喜才是。”

    他停顿了一下，感慨道：“想来老天爷也怜我这一生从不为恶，让我母亲得此平稳，说实话，我心里其实很是感激。”

    “而此时，想及前事，我又觉得是母亲在天有灵暗中庇佑，不忍见我为难，否则，我还当真不一定能下得了决心。”

    家中老母尚在，宋朝晖行事必多几分顾虑。

    可如今家中无人所在。

    宋朝晖孑然一身。

    当真是什么也不惧了。

    钱奇安端着茶杯良久无言。

    半响后将杯中茶水一饮而尽，起身端端正正的对着宋朝晖拱手致意。

    “大人心存大仁，行有大义，吾辈敬服，无以为表。”

    “盼大人此去顺风顺水，万般皆顺意，安平归来。”

    宋朝晖赶紧扶着钱奇安的手慌忙回礼。

    “公子客气了，我受公子大恩不得报，这……”

    钱奇安笑着止住了他的话，只觉元谋远叫得实在难听，忍不住道：“人长久的这么关着，也不是个事儿，大人可想好如何处置了？”

    宋朝晖被转移了注意力，冷笑了一下才说：“他是送物资的主管官，也是此案的证人，必然是要跟着我一道上京的。”

    “只是带上这么个人，只怕是路上有些琐碎麻烦，还望公子能稍想个法子，总要将他带上才是。”

    钱奇安无声皱眉，沉声道：“带上他倒是不难，只是他到怀北之后迟迟无音信，盛京必有所察觉，大人就不怕打草惊蛇吗？”

    宋朝晖不以为意的摆手一笑，冷声道：“到了这时候，怕的不是草，而是藏在草中的蛇。”

    他在钱奇安的耳边小声说了几句话。

    钱奇安瞳孔无声缩了缩，默默的将到了嘴边的话咽了回去。

    他还真是小瞧宋朝晖的胆儿了。

    这是不动则以。

    一动，就打算是要翻天啊……

    一个时辰后，苏沅难以置信的看着南歌离，惊声道：“你说什么？”

    南歌离暗暗瞪了她一眼示意她声音小些，然后才说：“钱奇安隐隐知晓有这么个地方的存在，但是误以为我是管事儿的，这才找了我。”

    “我才跟你说，你嚷什么？”

    天机所神秘得不行。

    连南正奇和林明晰都不曾听说过半分。

    但是钱奇安到底是做买卖的。

    本身消息路子也四通八达的广得很。

    想打听点儿小道消息也是顺手。

    起初那位有让他来干这事儿的意思。

    奈何钱奇安实在是没那心思和本事，不得已就搁置了下来。

    后来他以为这事儿是南歌离办成的。

    只是一直不言语。

    如今有事儿找上门了，不得已才来求了南歌离。

    天机所是苏沅一手支起来的。

    现下虽是不管事儿了。

    可班底子是她拉扯起来的，里边的人她自然能使唤。

    想对外放真真假假的消息，自然是天机所好用。

    只是……

    苏沅强压震惊没好气地说：“让宋朝晖去盛京城就是在找死了，还让人放出元谋远被宋朝晖弄死在怀北的消息，刻意引盛京来人查案，这是在嫌宋朝晖死得太慢了吗？！”

    擅离封地已经是重罪了。

    还弄死了个当朝大员，宋朝晖这是觉得自己凉得不够快是不是？

    苏沅想也不想就说不行。

    南歌离却说：“明修栈道暗渡陈仓的道理你不懂？”

    苏沅气急：“人都要死了，修的什么栈道？挖坟都嫌来不及！”

    “苏沅！”

    “先生！”

    苏沅红着眼咬牙：“不弄死元谋远，宋朝晖此去是九死一生，可到底是还有那一生啊！”

    “可这个消息一旦放出去，宋朝晖就是被缉拿的罪人！他的那点儿几乎看不见的生路全然就绝了！你让宋朝晖怎么办？！”

    “可他此去就是去送死的，这你难道都不明白吗？”

    苏沅瞬间哑口无言。

    死死地咬着唇不吭声。

    可脖子梗得紧紧的，显然是不乐意。

    南歌离无奈一叹，强行拉着她的手把人摁到了凳子上坐下。

    见她实在是气得狠了，苦笑道：“宋朝晖决定这么做，必有他的深意。”

    “他有个屁！”

    苏沅忿忿道：“我看他就是被驴踢坏了脑子，脑袋不管用！”

    “沅沅！”

    南歌离打断了苏沅的话，哑声说：“怀北距盛京路远迢迢，若是等到宋朝晖到了盛京，盛京再来人查，说不定人到半道上，宋朝晖就会在狱中畏罪身亡，可若是他尚未启程，盛京就来了人，结果就是不一样的，知道吗？”

    更何况，先借着宋朝晖杀了元谋远的事儿，将盛京中人的目光吸引至怀北。

    宋朝晖的盛京之行就可更加隐蔽。

    绝对不会有人想到，他会反其道而行之，在被朝廷缉拿的时候还往盛京去。

    宋朝晖这么做，虽是兵行险招。

    可也算得上险中求胜。

    苏沅稍冷静下来就能领会其中深意。

    可心底却还是不太愿意相信。

    她不情愿道：“宋朝晖一定得死吗？”

    苏沅接触了不少官。

    可算得上是好官的，独独就宋朝晖这么一个。

    眼睁睁的看着这么个不坏的人去送死。

    自己还得帮着当敢死队的帮凶。

    苏沅真有点儿过不去心里那道坎。

    南歌离闻言哑然失声，垂首良久，无声苦笑。

    “沅沅，人活在世上，想做点儿什么，总要有些不由己的。”

    苏沅听不进去这样那样的大道理。

    却也知道，除此之外，她也做不得什么。

    她坐了许久才哑着嗓子说：“消息我可以帮他放，但是事先可说好了，这事儿可算得上是蓄意害命的帮凶了，记得跟宋朝晖说，死了以后就算是心有不甘成了厉鬼，那也别来找我。”

    “我不认他那条命的冤枉账。”

    苏沅说完起身就走。

    南歌离撑着额角良久，艰难苦笑。

    “傻丫头。”

    人死了就什么都没了。

    哪儿会有魂呢？

