    这个时候，吉兴再也没心思惦记临津江薄弱的兵力如何应付日军的攻击了，先保命要紧。他和第8师师长一合计，决定突围。

    但是往哪个方向好呢？

    对了，日军除要在第3军身上捞取好处外，临津江他们更是志在必得。前往临津江的道路，必定重重凶险；往南去，第7师正在死战，即使逃到汉江南面也是个死字，那可是日军重兵云集的地方啊。

    只有往东西两侧走了。

    两侧的日军同样是急行军，除了轻便的迫击炮外没有其它重火力，对同样轻装的第3军堪堪打个平手，突围的机会不能说没有。

    西面，是汉江下游的湿地，还有礼成江等拦路，肯定没有日军跑得快；东面，是北汉江和昭阳江，还要越过太白山脉。

    昭阳江！第2军不是奉命控制昭阳江北的吗？我们向这里突围，由于有太白山脉、金刚山、雪岳山等山地，日军肯定无法携带重武器追上自己。

    都是轻装上阵，不一定会输给日军，还有机会协助友军对其江北防御阵地造成两面夹攻之势，这样，庶可减轻自己一部分失利的责任，将功赎罪。

    一念及此，他便火速召集了几位高级军官，把决定通知大家。对此，军政治部主任有些意见：“我们撤走好办，临津江的压力便大了，司令部可是要求坚守那里的。我的意见是趁日军增援部队还在进发之时拼全力向北打，我们有三万人，一时半会之间日军也很难吃掉我们，这样能给守卫部队缓冲时间。撤往东边，临津江的实力便弱了不少。”

    第8师师长惠德安、军后勤部长鲁穆庭同样这样认为，可是已经打怕了的吉兴坚持向东撤。对此，惠德安很生气：“军长，第7师还被围在汉城里，如果我们撤了，那是置他们于死地！少帅一直讲我们的军魂是‘不抛弃、不放弃’，舍兄弟部队逃命我是不干的！”

    听着越来越密集的枪炮声，吉兴心急如焚。他顾不得再和他啰嗦，立即命令：“军情如火，我是军长，各部要服从我的命令！”

    惠德安大声说：“要是军长带着部队往枪眼里钻，我惠德安没有二话。但是丢友军而逃命，我誓死不从！这是乱命！”

    军政治部主任也表态：“无论如何，抛弃第7师不可接受！”

    按照张汉卿后来对于军工制度的改革，政治部主任虽然没有作战指挥权，却可以以各级军委的名义做出表决决定。军政治部、军后勤部两位主官反对，参谋长、副军长两人不表态，实际上就是否决了吉兴这个军长的决定。

    不过吉兴已经下定决心。他对几人说：“既然大家意见不一致，那就按照各自的想法兵分两路吧。我带一部分兵力向东打，也给你们决定向北突围的部队吸引一点火力。接下来的战事如何决定，由惠德安负责。”

    他已决定带第9师的那个团出发，惠德安是第8师的师长，战场交给他相对比其他人好得多。

    不顾分兵乃兵家大忌，吉兴急匆匆带着第9师的一个团和他的参谋长一道走了，留下面面相觑的一拨人。最需要指挥的时候，司令官却首先跑了，给险恶的局势更增困境。

    惠德安有种临危受命的惴惴，不过更多的却是一种责任。三万人马的两个师，安危系于他一身。他认为当务之急，是联络到第7师，两部合力打开中间被隔绝的通道，然后合力向北打。不管最终结果如何，至少能够吸引很多火力。“不知道第9师防守准备得如何了？”他心里沉甸甸的：“如果临津江被日军占据，第3军百死莫赎！”

    他的挂念，第9师不知道有什么反应，反正第7师是收到了。算是天不绝人吧，在心急如焚的第7师师长郑殿起一迭声催促下，他终于通过电台和第8师取得联系。

    “什么，撤退？”已经为进攻损失了接近一个团的兵力，换来的竟然是这个结果！郑殿起却顾不得愤怒，因为听到军长吉兴已经率先撤走，他明白了事态的严重性。

    “我部将配合你们以主力攻击北进，请予配合！”由攻转守，各部都措手不及，但也顾不得这么多了。在留下一个主力营殿后后，全师迅速转入撤退的攻击中。

    嵌入两师之间的日军数量并不多，在连续打击下也未能有效地筑成工事。第7师负责进攻的21团也知道这是生死攸关的场合，所以尽管付出了上千人的代价，终于撕开一条长约百米的口子。

    按照计划，第7师迅速占领第8师的阵地，而第8师则以主力调头向北攻。辎重管不得了，伤员轻伤随队前进，重伤发给武器、留下来保护实在无法履行军人的职责的伤员。留下意味着什么，大家都知道。

    21团副团长王猛在之前的战斗中被打残了左臂，本来他可以随队出发，但是看着432名尚能活动的重伤员和108位完全无法动弹的重伤员，他决定留下来：“反正我也受伤了，就留下来继续组织战斗吧。伤员还能点事情，为主力的撤退争取点时间。”

    王猛不走，他的警卫员石头不顾劝阻也留了下来。王猛看着他一湾清澈的眼，那里纯洁无瑕。从来没注意到，石头还是个很帅的小伙呢。这个憨厚的甘肃小伙，今年才十九岁，和王猛虽然相处只一年，却结下了非同寻常的友情。

    越是如此，越不能让他呆在这个必死之地。他很果断地说：“我和伤员在一起，是我的职责。他们还能继续战斗，没有指挥怎么行？你还小，赶快跟着大部队走！”

    无法说动石头的王猛用一只胳膊驱赶石头，但石头就是不动。石头已经决定了：“团长留下来，没有警卫怎么行？我是他的警卫员，保护他的安全是我的职责！”

    这是最残酷的时候，每一位离开的军人眼里都充满着泪水，军营内外充斥着沉重的脚步。

    不知道谁带的头，每位官兵都轻轻地唱起一首由少帅亲自作词谱曲的军歌《送战友》：

    “送战友，踏征程，

    默默无语两眼泪，

    耳边响起驼铃声。

    路漫漫，雾茫茫，

    革命生涯常分手，

    一样分别两样情。

    战友啊战友，

    亲爱的弟兄，

    当心夜半北风寒，

    一路多保重！”?

