    王崇面对这一记森罗大印法，生出了极古怪的念头，心道：“她居然不怕暴露身份吗？”

    他同样双手翻飞，结成了三十道法印，一掌横空推出。

    王崇得演天珠的提醒，原身也修行了森罗大印法，此时转化功力，使用出来，并不为难。

    两道森罗大印法劲力，排空激荡。

    王崇始终吃亏在对这门魔道武学的领悟不及对方深邃，给韩嫣一掌逼退。

    王崇并不曾硬拼，他趁势化虹之术退开，正要换了其他法术对敌，却见对方并不曾趁势追击。

    韩嫣当空虚立，风姿绰约，宛如九天瑶池仙子下界，笑吟吟的说道：“补天韩嫣，见过季观鹰道友。”

    王崇脸色数变，一时间不知该用什么态度来面对此女。

    他现在可是吞海玄宗弟子，绝不该容忍魔门妖女混入峨眉，但韩嫣摆明了不怕他揭穿此事，主动暴露了身份。

    总之，非常之令人头疼……

    王崇开门见山的问道：“仙子身为魔门补天派传人，混入峨眉所为何事？”

    韩嫣抿嘴一笑，答道：“我师祖是韩无垢，怎么就不是杨祖一脉了？”

    王崇瞠目结舌，还真不知道该如何回应，他当然知道韩无垢，那是他师父令苏尔的姑姑，也是峨眉的三祖之一，但怎么又跟补天派扯上关系了？

    韩嫣盈盈一笑，说道：“小女子可不是混入峨眉，我本来就是峨眉的人。”

    王崇忍不住失声叫道：“岂有此理！”

    他有千言万语，但却并不知该从何说起，种种情绪都混入了这四个字里。

    韩嫣微微抿嘴，似笑非笑，瞧着王崇，说道：“道友居然跟我一般，能把一百零八式补天劫手尽数参悟，可要拜入我补天派？”

    王崇头也大了，叫道：“我乃是吞海玄宗弟子，恩师演庆真君，怎么会拜入补天派？”

    韩嫣美目顾盼，笑吟吟的说道：“你能把补天劫手修炼到如此地步，说你是魔门奸细，我保管有人肯信。”

    她话锋一转，又复说道：“不若我们两不相干，谁都不提对方的秘密如何？”

    王崇欲待反驳，自己的森罗大印法来历清白，但随即就想到，问题就是……森罗大印法本身并不“清白”。

    再下一个瞬息，王崇猛然反应过来，自己居然被对方给算计了，不由得身上冒了一层冷汗。

    韩嫣果然说道：“我还以为道友不知，森罗大印法就是补天六艺之首，没想到道友早就知道，怪不得你会去挑了阿罗教，争夺这个教主之位。”

    演天珠跟王崇提过，森罗大印法就是补天派的补天劫手，补天六艺之首，但这件事儿，他并不应该“知道”。

    他不知道才是正常，知道了……也就不正常了。

    韩嫣笑意盈盈的说道：“道友！我们三击掌，各自立誓，都不把对方的秘密说出去如何？”

    她把纤纤玉掌竖起，等王崇来击，王崇却一拂衣袖，喝道：“若是你立誓，不会害了此行之人，我就立誓回宗门之前，绝不说出一句。回得宗门，我必然会向师尊禀明此事，你也不用指望我隐瞒了。”

    王崇身上有无数秘密，虽然他也不信，韩嫣就能一一找了出来，但也不想节外生枝，毕竟他的秘密实在太多。

    韩嫣伸手指天，果然发了誓言，王崇这才跟对方三击掌。

    韩嫣的玉手，宛如美玉，柔滑细腻，王崇击掌的时候忧心忡忡，还不觉得，待得三击掌之后，忽然心头有些异样，掌心似乎有一股滑腻，轻捻手指，还有几分香气。

    “这小妖女好生诡诈。”

    王崇刚刚冒出了一个念头，演天珠就送了一道凉意：纯阳大圣乃是仅次于阴定休的炼剑宗匠，平生炼了九套飞剑，你一定要多求几套。

    王崇本来还以为，演天珠对韩嫣有些说法，却没想到，这枚破珠子居然完全不提韩嫣，却提起了纯阳大圣。

    他不由得啼笑皆非，问道：“人家辛苦祭炼的飞剑，如何就肯送给我？”

    演天珠送出了一道凉意：纯阳大圣有个规矩：若是一对道侣登门求剑，只要能满足他三个要求，便可赠送一套。

    王崇很想呸一声，但想着会被这枚破珠子呸回来，就放弃了这个幼稚的做法。

    他哪里有什么道侣？

    难道还能去把邀月弄过来？又或者把人鱼三公主叫来？

    王崇倒是有七八成信心，若是自己提出请求，这两个女子都会答应，做他的道侣。

    只是如今远隔千山万水，纵然有此想法，也无法实现。

    演天珠不肯罢休，连续送了几道凉意：你换一个女子，就可以充当一对道侣，你至少有六七个选择，可以骗得六七套飞剑。

    王崇心下忿忿，忖道：“这破珠子越来越不成话？我哪里骗过这么多女子？何况今日换一个，明日换一个，难道纯阳大圣就看不出来，我都是一个人？”

    演天珠送了一道凉意：纯阳大圣不会在乎这些细节……

    “细节个毛线……”

    王崇和演天珠争执了几句，最后又变成了互相呸呸呸，弄得他好生不快。

    韩嫣倒是收了玉手，就负手而立，看着王崇神情变化，似乎觉得十分好玩，直到王崇恢复了正常，这才笑道：“我们一起回去吧！”

    王崇也没想太多，答应了一声，又复有些犹豫，说道：“我想要捕猎一条海味，却还未有找到。”

    韩嫣笑道：“我陪你去便是。”

    王崇反应过来的时候，两人已经遁光合一，比翼齐飞，他心头就有些炸裂，暗暗忖道：“我们不过萍水相逢，又各有秘密，颇有冲突，怎么会变得如此亲近？”

    韩嫣倒是落落大方，说来运气也是好，两人飞出不远，就撞见了一股鱼群，不用王崇出手，韩嫣就施展法术，用剑气凭空钓了一条。

    王崇颇为羡慕，韩嫣这等炼剑气如柔丝的本事，他可没得学会。

    此等剑术，乃是炼剑成丝的初步，飞剑炼质的法门之一。