    【今天事情比较多，只有五千字了。】

    似乎是黑山老妖留在上面的法力被周合刚刚那一个头槌给耗尽了。

    便见那数百米之巨的黑山印缓缓的缩小了起来，不一会儿，变为了拳头大小。

    周合当即伸手朝着黑山印抓去。

    【黑山印（已认主）】：以黑山老妖的黑山躯壳所炼制而成的极品灵器，一经施展，可化为巨大黑山以万万钧之力镇压敌人。

    周合想要将黑山印收取如储物箱，却发现，其纹丝不动。

    “什么情况？因为是认主的，所以收不进去？”

    周合想要将黑山印抓在手里，却发现，黑山印漂浮在半空，丝毫未动。

    也就是这么一抓，似乎黑山老妖那最后一点的法力真正的消散。

    没有法力的维持，就见那黑山印直接朝着地面落去。

    周合顿时一个踉跄，手臂直接被这黑山印压的朝着地面砸去。

    “嗯哼！”

    只见周合闷哼一声，就见他整个人直接趴倒在地，他的手掌也被黑山印压得爆裂开来。

    而那黑山印却是以一个极快的速度朝着地底压去。

    黑山印的重量太过巨大，加之又如此之小，这地面根本经受不住，只能朝着地底沉去。

    “什么情况？”周合现在完全不知道黑山印为什么会这样。

    周合也没理会爆裂的手掌，拿出桃木剑，随后掐动剑诀，唤出数柄真元飞剑。

    神魂操控这些真元飞剑化作一个钻头模样，而后猛地朝着地底钻去，而后，立刻从打出来的地洞跳了下去。

    不多时，周合追上了还在继续下沉的黑山印。

    周合想要阻止它下沉，却是没有任何办法。

    因为黑山印太重了，不论他用拳头砸，还是使用法力托着，根本毫无效果。

    足足下沉了上千米，速度开始减缓，因为已经来到了岩石层。

    “这到底什么情况？”周合有些头大了。

    这个黑山印，真的太过强大了，到手的肉，绝对不可能就这么让它飞了。

    当周再次伸手过去的时候，黑山印的信息再次出现在脑海当中，顿时，周合就知道了什么原因。

    【黑山印（无主）】：以黑山老妖的黑山躯壳所炼制而成的极品灵器，一经施展，可化为巨大黑山以万万钧之力镇压敌人。

    注：无主状态下，将会释放所有的重量。

    看见这个消息的时候，周合总算知道这玩意为什么一直下沉了。

    原来，居然是黑山老妖与这黑山印断去了联系。

    周合稍稍沉思了一下，就知道了黑山老妖打的什么鬼主意了。

    黑山老妖将这黑山印留下，一是为了阻拦周合，让他能安全的逃离。

    在一个，等安全后，直接将自己与黑山印的联系断开，让其成为无主之物。

    成为无主之物的黑山印便会释放重量，朝着地底下沉而去，任由周合如何强大，都无法阻止，也无法拿走。

    就算周合祭炼，也无法祭炼，这个黑山印，最终，还是能回到他的手中。

    至于说断开本命灵器所损失的那些道行，给黑山老妖几十年就能恢复，等他重整旗鼓，在回来将这黑山印重新祭炼即可。

    对于黑山老妖那近乎于永生的寿命来说，几十年，真的，太短了。

    要知道，黑山老妖乃是阴间一座巨大的黑山得道，活了足有万年之久了，一座山有寿命吗？所以，黑山老妖最不缺的就是时间。

    “真是打的一手好棋啊，不过，可能要让你失望了。”

    周合冷笑一声，直接一拍胸口，猛地喷出了一大口精血来。

    这一口精血喷出，周合的面容以肉眼可见的速度萎靡下来，就连体内的气息都飞快的下降。

    想要祭炼灵器，需要自身的精血滴落其上，与灵器产生联系。

    寻常的灵器，基本上一滴精血就可，消耗了一滴精血，寻常修士也没有什么大碍，几日功夫就能恢复。

    但是，这黑山印，却是黑山老妖的本体，加之还是极品灵器，一个普通的金丹修士体内的精血放干了都无法祭炼成功。

    周合这一口，也是差不多将体内的精血喷了个干干净净了。

    他别的不多，就是精血多。

    秉承着不浪费的原则，周合将自己的左臂猛地扯断，随即在断臂出一拍。

    刹那之间，体内的血液在一秒之内猛地喷了出来，直接浇在了那黑山印之上。

    这一刻，周合的气息已经无了。

    数秒后，黑烟升腾而起，周合完美复生。

    当即，周合御剑追上那黑山印，与之先前一样，喷出精血，扯断手臂，喷出全身所有血液。

    死了，复活，死了，复活，就这样，周合大约死了几十次之后，终于，周合与那黑山印有了一丝的感应。

    周合笑了，再度扯断自己的手臂，放出鲜血。

    当周合复活后，第一时间与黑山印建立了感应，开始祭炼起来。

    几个小时过去了，周合停止了祭炼，眉头皱了起来。

    如果有进度条的话，现在的进度大概是百分之1。

    三个小时才祭炼百分之一，这也太慢了。

    无奈的周合，再度使用精血浇灌大法。

    终于，在一个小时后，周合成功祭炼完成。

    黑山印悬浮在周合的掌心，乌溜溜的打着转，其上有黑色幽光流转，一股厚重的气息自其上散发而出，看着是那么的不凡。

    周合心念一动，便见黑山印化作一道黑光，没入了周合的体内。

    周合脸上露出了满意的笑容。

    虽说没有将那黑山老妖留下，但是，得到了这个黑山印，绝对不亏。

    当即，周合身躯猛地升腾而起，飞速的朝着地面而去。

    此时，他都已经身处地底数千米的深度了。

    这里阴间，地面的硬度比之阳间还要高，否则，在阳间的话，怕是已经到达了岩浆层了。

    回到地面，周合向着黑山老妖逃离的方向瞟了眼，也没去枉死城，而是朝着鬼门关而去。

    黑山老妖不急，接下来，可是还有更加重要的事情。

    ……

    当周合慢悠悠的御剑回到鬼门关的时候，却是看见了恐怖的一幕。

    “呜呜呜……”整个天地间，似乎都充斥着鬼哭狼嚎的声音。

    只见鬼门关处，无尽的阴魂正疯狂的向着鬼门关涌去，想要进入阳间。

    “天地无极，乾坤借法！”

    轰轰轰——

    “剑化万千，龙啸九天！”

    “无名无相，日月齐光！”

    在阳间的入口处，燕赤霞正施展御剑术，斩杀着那些进入阳间的阴魂。

    “周兄，这里到底发生什么事情了？为何鬼门关会出现在这里？这些阴魂，太多了。”

    燕赤霞看见了周合，当即大声的说道。

    “稍安勿躁，看我的往生咒！”

    看着无数的阴魂，周合不慌不忙拿出当日的那个大喇叭。

    “太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩……”

    周合调动法力，使用狮子吼念出了往生咒。

    下方，那些朝着阳间狂涌的阴魂，却是一个个都顿在了原地。

    旋即，便见那些阴魂一片一片的开始消失。

    虽说，有些已经在阴间了，但是，同意，往生咒也有效果，送他们去往了地府。

    当周合将往生咒念完之时，方圆数里之内，已经见不到阴魂了。

    远处的那些阴魂，也察觉到不妙，纷纷四散而开，没入了黑暗当中，消失不见。

    随即，周合从半空落下，将桃木剑和大喇叭都收入了储物箱内。

    “周兄，到底发生什么事情了？我原本在睡觉，忽然察觉到大量的阴气。”

    “等我赶过来的时候，鬼门关附近都被这些厉鬼所占据了，要不是他们需要适应一下阳间，恐怕早就前往郭北县了。”

    “如此之多的阴魂，不要多久，整座郭北县都会成为鬼域。”燕赤霞心有余悸的说道。

    “哦，我在这里修习御剑术的时候，黑山老妖出现了。”周合说道。

    “黑山老妖？阴间那个妖中之王的黑山老妖？那老妖呢？在哪里？”燕赤霞闻言，一把将轩辕神剑握在手中，瞬间变得无比的凝重。

    “他修炼的人形肉身被我毁了，让他的神魂逃掉了。”周合淡淡的说道。

    “逃...逃掉了？”燕赤霞一脸的狐疑。

    他可是知道黑山老妖的名头，这么强悍的一个存在，如何会逃跑？

    更加重要的是，周合似乎还什么事情都没有，毫发无损。

    周合摊开右手掌心，心念一动，便见那黑山印出现在了掌心。

    周合笑道：“这个黑山印，便是我从黑山老妖手机抢来的，要不是因为它，那黑山老妖根本逃不出我的掌心。”

    “这是....灵器？”燕赤霞感受着黑山印的恐怖气息，顿时脸上露出了震惊的神色。

    “不就是一件灵器么，有必要这么大惊小怪，据我所知，你的轩辕神剑，可不弱于我的黑山印。”周合淡笑着说道。

    燕赤霞闻言，笑了笑，没有说话了。

    不过，随后，他的目光落在了鬼门关上，开口道：“那这个要怎么办？”

    “我试试看，能不能将它关闭。”周合当即上前，伸手触摸在了鬼门关的石柱之上。

    【鬼门关（虚影）】：乃是真正鬼门关之虚影，可连通阴阳两界。注：天亮后，便会消失。

    周合顿时笑了，道：“这并不是真正的鬼门关，等明日太阳升起之时，便会消失。。”

    “那就好，那就好。”燕赤霞闻言，也是松了一口气。

    要是这个鬼门关一直开在这里，那么，阴间的阴气将会溢出，将方圆数十里都会化作鬼域，并且，还会扩散。

    这样的后果，太过恐怖了。

    ……

    两人也没离去，就在这里等待着，期间，也有一些鬼怪闯禁，却都是被周合与燕赤霞击杀。

    次日，当第一缕阳光落下之时，便见那鬼门关渐渐虚幻，不一会儿，便消失在了二人的眼中。

    “呼，可真是累死老夫了。”燕赤霞从半空落到地面，长长的松了一口气。

    “今天真是累了一天，不过，收获也不小。”周合笑呵呵的说道。

    燕赤霞闻言，同样也是笑了起来。

    确实啊，收获真的不少。

    这一晚上的时间，那些练气的小鬼暂且不说，筑基期的鬼将，他们就斩灭了足足十位，收获了十枚魂珠，外加一些没用的鬼器。

    这些鬼将都穷得很，身上连一个储物袋都没看见。

    当然，这都无关紧要，最重要的是，他们还斩杀了一头金丹期的鬼王。

    获得了一枚鬼王魂珠，外加一个储物袋。

    这个储物袋就大了很多，足有10X10X10的大小，只可惜，里面的东西不算多，只有几十块阴石，外加一些杂七杂八的破烂东西。

    哦，还有一部鬼修的功法，铭刻在一枚玉简当中，周合还看了一下，这不功法的名字叫做：冥鬼道。

    花了点时间，和燕赤霞分了脏。

    一人五枚筑基期魂珠，金丹期魂珠一人一半，那些鬼器，还有那枚玉简，燕赤霞都不要，全部被周合收入囊肿。

    至于储物袋，则是被燕赤霞拿去了，他却把自己5X5X5的储物袋给了周合。

    “辛苦了一晚上，吃点东西吧。”周合直接施展了一个小法术。

    顿时，便见地面的土地凸起了一块出来，不多时，便形成了一个桌子和两个椅子。

    “哈哈，我可是等着呢。”燕赤霞大笑两声，第一时间坐在了椅子上。

    周合呵呵一笑，大手一挥，直接拿出了一些甜点，水果，还有肉食，将这桌子摆的满满的。

    “今天也算运气好，居然碰见一个金丹鬼修有储物袋。”

    “我斩杀了那么多妖怪，都没有遇见任何一个有储物袋的妖怪。”燕赤霞大口吃着肉。

    “确实，那树妖姥姥，金丹中期的修为，也没看见有，真是奇怪。”周合闻言，点点头。

    前天，当树妖姥姥身死的时候，他进入地底，特意找施展神识搜寻了一下，除了槐木心和妖丹，根本就没有发现别的东西了。

    “据我所知，这些妖怪都没有使用储物袋的习惯，而且，储物袋本身就很珍贵，连人族修士都没多少人拥有。”燕赤霞说道。

    “呵呵，干杯，吃完，我们就上京城。”周合端起酒杯就一饮而尽。

    ……

    一个小时后，两人酒足饭饱。

    周合当即站起身来，道：“先回一趟城隍庙，我还有点事情要交代一下。”

    “嗯。”燕赤霞点点头，跟着周合朝着城隍庙而去。

    不多时，两人便回到了城隍庙。

    此时的城隍庙，还是热闹非凡，整个城隍庙内都是云雾缭绕，都是那些香烛散发出来的烟雾。

    虽然外面扰扰攘攘，但是，里面，却一点也嘈杂，每一个来祭拜的，都很守规矩。

    周合与燕赤霞出现在后方的农舍内。

    只见周合大手一挥，便看见王老头的身影骤然出现在面前。

    王老头只感觉眼前一花，自己就从大殿内突然来到了农舍。

    他还在愣神当中，忽然，看见了面前站着的周合与燕赤霞。

    当即，一个激灵，就要跪倒在地，不过他猛地想起周合说的话。

    猛地一顿，连忙鞠了一躬，恭敬的说道：“见过城隍大人，见过燕大人。”

    “我要和燕兄前往京城，不知何时才能回来，你们三人好好在这里看守城隍庙。”

    “这些符箓拿着，遇见应付不来的敌人，就将他们丢出去应敌。”周合拿过一叠符箓交给了王老头。

    “多谢大人，多谢大人！”王老头一脸的兴奋。

    “如果郭北县的刘员外来了，记住，将这张驱鬼符交给他，给他之后，如果他再次上门，你便这般……然后那般……最后这样。”周合淡笑着说道。

    “是是是，城隍大人，放心吧，绝对没问题。”王老头拍着胸脯保证道。

    周合微微一笑，点点头，当即便与燕赤霞消失在了原地。

    ……

    郭北县，距离京城足有一千五百公里。

    两人御剑飞行的话，一个时辰都不要就可以达到。

    但是，那也很消耗法力，所以，两人只是使用了普通的腾云驾雾之术。

    大概下午就可以抵达了。

    虽然有点慢，但是，好歹法力消耗很少，并且也不这么费心神。

    就这样，一个时辰过去了。

    看着还在修炼的燕赤霞，周合撇撇嘴，当即把燕赤霞叫醒了。

    “燕兄，换你来驾云了。”

    燕赤霞一下子就被惊醒，不过也没反对，立刻停止修，从周合手里接过了云朵的控制权。

    “啊切~~~！好困，到地方了，叫我。”周合打了个哈切，直接倒在云朵上就睡了过去。

    燕赤霞看了眼周合，笑着摇了摇头，专心开始驾云。

    ……

    也不知道过了多久，周合迷迷糊糊间被燕赤霞给叫醒了。

    “怎么了？到地方了吗？”周合打着啊切起身。

    “你看，下面。”燕赤霞此刻，正站在云朵边缘处，一手指着下方说道。

    “什么？”周合当即走过来，朝着下方望去。

    “嗯？这是...”周合望着下方的场景，顿时瞳孔一缩。

    只见下方，是一个不算太大，也不算太小的村庄。

    这个村庄建立在半山腰处的，下山只有一条路，很是崎岖。

    然而，此时，村中大量的村民们被集中在了村里的空地上，四周还有着一些尸首。

    而在这些村民的四周，则是有一些高大的身影看守着他们。

    周合定睛一看，发现这些守卫者，居然都是狼头人身的妖怪。

