    第677章 帮得王母享奇福？

    可还来不及发多少牢骚，一声叱喝，顿将满心郁闷胆乏的魔礼青从自我幻想中惊醒了过来。

    “魔礼青，你说，叶晨他到底是从哪座宫殿朝着南天门飞遁而来的？他，到底属于谁？”

    一声斥问，让得魔礼青满脸瞬间绝望起来。

    在仰头看了眼满脸寒霜的王母娘娘后，他又忍不住的看向了一脸慈祥，仿佛天地任何之事都入不得对方眼底的太上老君。

    那无怒反笑的质朴笑容，虽看上去是那么的让人心中舒适，可魔礼青却是知道。

    若老君真的对闯南天门的那小子那般淡然无视的话，哪里还会现身于此，在这跟王母娘娘据理力争。

    一方，是天庭的掌权者，天界共主王母娘娘，三界女仙之首，一怒天地崩。

    一方，则是三界近乎无敌的圣人老君，实力滔天盖世，一缕拂尘轻动，便足以让得三界生灵涂炭。

    两方大佬，都不是他一个魔礼青可以招惹得起的，但如今问题偏偏落在了他的头上，不回答亦会惹得双方齐齐动怒。

    到那时，得罪的人，可就不是两位大佬其中之一了。

    瞬时间，魔礼青的心脏忍不住剧烈跳动起来，满脑子都是飞速度量，到底要向着哪方大佬说话，才会将对自己的伤害降到最低。

    又或者说，就此装糊涂，来个南辕北辙之言给推脱开来。

    只是，这种幼稚的想法才刚刚升起，魔礼青就很快意识到，自己面对着的，可都是站在三界巅峰的大佬，活的岁月何其悠久。

    他的这点小心思，怕是刚一道出，就会被看穿得一干二净吧。

    想到装傻的办法简直就是自取坟墓，魔礼青一时间，脑回路顿时变得清晰无比起来。

    既然必须要得罪一方的话，那他宁愿.......

    心中主意已定，思绪重归安宁之后，魔礼青当即便跪在地上，躬身朝着太上老君就道。

    “太清道德天尊在上，其实，那叶晨来之方向，看着确实像是三十六重天间的瑶池宫。

    我等四兄弟眼拙力微，没能将他拦下，任其称虚而溜，还望老君莫要见怪，我等实在不知那贼子的身份啊。”

    魔礼青口中滔滔不绝，一两句就把叶晨来的方向给老老实实的交代得一清二楚，同时，争辩抢人的天秤，也是朝着王母娘娘那边倾倒而去。

    闻听此言，王母虚影立于南天门上，红唇顿时露出了一抹笑容，暗自欣喜。

    而一旁的太上老君，却也依旧笑容满面，续而低眉看了看浑身有些颤抖的魔礼青，微微摇了摇头道。

    “罢了罢了，既然有缘无份，那老道便也就此告辞！”

    话罢，太上老君也没有丝毫责备魔礼青的意思，身形猛地褶皱一晃间，便就消失在了南天门上空。

    见此场景，被两方折腾的浑身冒冷汗的魔礼青，亦是双腿发软的打摆，就要趴到在地。

    只不过，他还没来得及的时候，王母娘娘的声音便就以秘密传音的方式，传入他的耳中。

    “持国天王，此次你做的很好。”

    话音落下，王母的倩影虚形，也是当场消散而去，只留下一句让得魔礼青嘴角不断露笑的话，使其忍不住嘿嘿笑了起来。

    一旁的增长天王三人，望着自家大哥一副怪态笑容，很快就忍不住的凑到他身旁，小声问道。

    “大哥，出了这种事你怎么还笑得出来啊，此举回答，怕是咱们兄弟以后就要得罪了老君啊。”

    “是呀大哥，说那小子来自瑶池宫，还不如假装糊涂蒙混过关得了。”

    “嗯，此言有理。毕竟这一次，咱们除了纵容那叶晨逃出南天门以外，还外加得罪了个圣人，这罪过，真是太大了。也不知道玉皇大帝知道此事，会如何惩治我等。”

    三大天王你一言我一语，纷纷说道着要大祸临头了，且到最后，更是会有极大可能惹恼玉帝，降下天罚。

    毕竟，事情影响已经不是被个凡人闯出南天门了，而是关乎着王母娘娘和太上老君的面子问题。

    试想而来，今夜这事要传开了，玉皇大帝怕不是会顾及到王母和老君，把他们四兄弟当替罪羊和发泄目标的呀。

    那等局面，想象都挺可怕的。

    增广天王几人用力的对视了好几眼，旋即转身唤出各自的法宝，就想离开南天门处，寻找他们兄弟们的后方靠山庇护一下，免遭太大的罪责。

    只是，三兄弟这般慌张行动之下，还在发笑的持国天王魔礼青，却是看着自家几兄弟的小模样，忍不住大笑起来。

    “哈哈，你们呀，还是太年轻了，来来来，就让大哥为你们解答一番，哥哥为什么敢得罪老君，维护王母吧。”

    魔礼青一副得意洋洋的模样，顿时看得其他三兄弟有些面面相觑起来，转而他们纷纷将脑袋靠在了一起，静静等待着大哥的解释。

    而魔礼青大笑之余，解释的话语也是非常简单，但给出的理由却很充分。

    其一，老君圣人境界，早已看透三界万物，岂会因一介凡人跟他们几个小仙动怒？

    其二，帮王母娘娘，只为其在天庭话语权不亚于玉皇大帝，帮王母就是帮自己。

    至于之后玉帝的‘指桑骂槐’责罪，也就不可能发生。

    甚至于，王母娘娘一高兴，还会赏赐几枚蟠桃过来，如此，岂不是一举两得之美哉！

    经过魔礼青的一番解释，其他三大天王这才恍然大悟，随即不断朝着他竖起大拇指，嘴里说着什么‘大哥厉害了’‘大哥真棒’‘大哥真乃神公姜子牙转世也’。

    那一顿的赞赏，魔礼青也是听得头颅高昂，神情别提多么高傲。

    只是，在他们无法窥探的三十六重天上，瑶池宫中。

    刚刚收回仙力虚影的王母娘娘，此间正柳眉紧皱的大喝一声：“太上老君，你居然给本座来阴的！”

    话罢，一只晶莹剔透，流龙飞凤的琉璃盏，顿时就被王母用力甩飞出去，狠狠砸在地上弄得个粉碎，里面刚刚泡好的清香茶水，也是哗啦溅得大殿到处都是。

    ?  ?感谢‘妩仸’‘樊宸’和‘01520819435’的打赏支持Thanks?(?w?)?大家！

    ?  

    ????  

    (本章完)

