    十分钟后张恒站在ITS' DEMO门前，手中莫名其妙多出了一根甜筒。

    “抱歉，张桑，走着走着突然就想吃冰淇淋，结果把你给落在马路上了。”短裙女孩儿鞠躬道歉道。

    “…………”

    “不，是我自己的问题，把注意力都放在周边没有跟紧你，AmeKo同学。”张恒刚刚抽空翻把身上的东西翻了遍。

    很简单，只有一本护照，学生证，一只钱包（里面有三万日元的零钱，交通卡），钥匙和手机，在这几样东西里张恒主要看的是手机，因为按照女孩儿的说法这是他第一天来，那么对方的身份八成应该就是一个热心同学了，特意带他来欣赏东京的夜景。

    一般这种情况下双方都会先留电话，于是张恒翻看了通讯录和最近的一次未接来电，最终锁定了Ameko这个名字。

    当然他其实也直接可以问女孩儿，就说自己不会拼她的名字，不过那样多少有点不礼貌。

    而现在他看女孩儿的表情就知道自己猜对了。

    Ameko笑起来的时候很可爱，会露出两颗小虎牙，“张桑，涩谷是东京的时尚中心，这边有很多有趣的店铺和景点，但是晚上偶尔也会有些社会人士活动，你还是跟我跟紧一点比较好。”

    …………

    张恒没有异议，Ameko很热心的为他当着导游，一路介绍东京，到目前为止两人的交流都使用的中文，Ameko的中文水平相当不错，据她所说她在大学主修的是中国语，打算在下学年也申请成为交换生，前往中国进修。

    不过她对中国的了解大都都是来自电视和老师，想更深入一点，因此瞄上了这次的交换生。

    “呀，其实我家就在品川区，高中，大学都在东京念的，从小到大都没怎么出过远门，突然间说要去那么远的地方，期待之余也会有点小担心呢。”Ameko不好意思的揉了揉鼻子，“之前在家里经常会被长辈们担心这孩子将来能不能照顾好自己，所以这也想借助这个机会磨炼下自己，那个……我的想法是不是很幼稚。”

    “不会，很了不起呢。”

    这次的副本是东京漂移，从这个名字上也能看出，考验的应该主要是玩家的车技，而任务目标也再次证实了这点。

    从任务期限上来看虽然时间流速有所降低，但是与之相对的是由上一个副本的两小时延长为四小时，折算下来有六十天。

    乍听起来似乎还算宽裕，但除非本身就是赛车手或者改装车硬核玩家，否则想在短短六十天的时间里将自己的赛车水平提升到足以赢下一项地下赛事，哪怕是最简单的地下赛事也是几乎不可能的事情。

    更何况玩家在这个副本中所要面对的困难还远不止提升驾驶技术这么简单。

    张恒现在的钱包里只有三万日元，这笔钱是什么概念呢，就拿Ameko刚买的甜筒来说，要300日元一支，而刚刚经过拉面店，拿到的传单上一碗拉面的价格在800到1200日元左右。

    当然学校的食堂可能会稍微便宜点，或者如果有条件的话他也可以考虑自己开火，也许能撑过六十天，但他并不是真的来这里做交换生的。

    他需要在这段时间里搞到一辆车，找到举办地下车赛的地方，想办法提升自己的驾驶技术，再报名参赛，而想要做到这一切，还需要最起码的交流能力做支持。

    因此如果现在站在这里的是其他玩家，一定没什么心情听Ameko介绍她的什么心路历程，迫不及待的就要进入主题了。

    但张恒不一样，他拥有着足够的耐心，除了本身的良好修养外也因为他知道这一切并不是没有意义的。

    人类之所以会一直持续进步，是因为他们会不断的反思和总结，而这一直都是张恒的强项。

    第一轮游戏带给他的远不止是二十几点积分和一件游戏道具，张恒经过多次分析得出了一个很重要的结论。

    ——无论这游戏的世界者是谁，可以看出他一直在鼓励玩家探索自身所处的世界。

    幸运兔脚的事情就是最好的证明，真正的好东西并不是出现在主线任务中的，仅就生存而言他根本没必要前往岛中心，但恰恰却是这次支线任务给他带来了最大的回报，除此之外他所做的其他改善生活品质的事情也往往都能带来积分奖励。

    其他玩家也未必就想不明白这一点，但在回归期限的压力下他们不得不想方设法的完成任务，根本无心留意身边的风景。

    而张恒却没有这方面的烦恼，因为时间永远是站在他这边的。

    这一次他有足足420天的行动时间，是其他玩家的七倍。除此之外他本身也对游戏中所展现的各个世界充满了兴趣，之前第一轮的荒岛就让他感觉像是完全真实的一样，如果不是因为时间bug而出现的循环，他完全找不出任何破绽。

    而和眼前这座拥有三千七百多万人口的超大型都市相比那却又根本不算什么了。

    这里的每个人似乎都拥有着自我意识，会对外界的刺激做出相应的即兴反应，如果这一切都用编程来表达将是何等恐怖的运算量，更何况也没有任何代码能做到这种程度，与其说这是游戏倒不如说是一件完美无瑕的艺术品。

    但遗憾的是玩家于这个世界而言只是匆匆的过客，根本无暇停下欣赏，而张恒或许是唯一的例外。

    Ameko吐了吐舌头，“我会不会太能说了一点，明明是为你介绍东京的，结果不小心就聊到了自己的事情，你一定觉得很无聊吧，要不我去买点鲷鱼烧给你赔罪吧。”

    “……总感觉你只是自己想吃找了个借口。”

    “嘿嘿。”Ameko被人戳破吃货的本质，又露出自己招牌的小虎牙。

    “不过这次还是让我来吧，你已经请我吃过甜筒了，我也该感谢下你，如果不是你做导游我恐怕还没法离开学校。”张恒掏出钱包，他也不可能一直占女生便宜，在路边买了四个鲷鱼烧，这种小吃在日本很常见，价格也不贵，虽然叫鲷鱼但里面其实只是红豆之类的馅儿料，四只一共花了张恒640日元。

    “张桑，你真是个好人呢。”Ameko一边咬着热气腾腾的稠鱼烧一边含糊道，“这里离代代木公园也不远呢，可惜今天太晚了，不然可以带你再去那里转转。”