 “三流吧……”潘库恶狠狠的说道，“那个王八蛋，占着城门口那块肥肉好多年了。

要不是他的结拜大哥是西城区一个二流势力的老三，哼！”

“咦？”

叶凡听了潘库的话，奇怪道：“城门口是肥肉？

为什么那些一流二流势力不去抢呢？”

潘库连忙说到：“叶先生，你别听潘库胡说。

城门口虽然有些油水，可是对于那些二流势力来说却算得上是鸡肋，就便宜了王奎那个家伙。

每个势力都有着自己的一块地盘，越靠近城中心势力的就越大。

而城门口在嗜血城的外城区，算地上一块不错的地盘。

城门口的地盘，一流的势力看都不会看一眼！”

“好！”

叶凡用力点了点西城区的位置。

“我们就先灭了王奎那个三流势力，把西城城门口抢下来！”

叶凡对着陈虎说道：“你快去把另外三名十倍极限武者叫进来，然后再把所有人都集中起来。

今天晚上，我们要在西城的城门里享用晚餐！”

“是！”

陈虎对着叶凡行了一礼，面容严肃的跃出土洞。

三个十倍极限武者进来之后，叶凡将自己的所有想法都和他们说了。

他们都十分支持叶凡。

毕竟，在城外能够获得的食物太少，他们拥有不错的实力，却没有势力接受。

这两天，叶凡对他们都很尊重，没有一点看不起他们的意思。

且不说叶凡拿出他们梦寐以求的美味食物，就算是其他人聚起城外的所有人进入嗜血城，他们都会毫不犹豫地参与进去。

在经过了一系列安排之后，他们都跃出地下的土洞。

外面的人已经熙熙攘攘地聚集在一起。

大部分的人都不知道叶凡他们要做什么，只有少部分的人激动地等着叶凡发号施令。

“大家安静！”

叶凡挥了挥手，大声说着，“我知道大家在嗜血城活的十分辛苦。

我在这里和大家直接都说明白了，我请大家吃着两顿饱饭是有目的的！”

“哗……”人群中顿时掀起层层的喧哗。

叶凡大吼着：“安静……”他指着远处，那里正是嗜血城的位置。

“在那里，有着和我们一样的人，他们却能每天都吃饱！而我们却不行，这不公平！”

见部分人开始露出不忿的神色，叶凡的声音更加的洪亮。

“为什么他们可以安定地在自己的地盘上吃着白米，啃着面包，为什么我们大家却要为了一小块米饼相互厮杀！就是因为他们团结，他们有着自己的兄弟！”

叶凡指着大家，“而我们不是，我们互相地抢夺，就像野兽一样相互的撕咬，难道杀死一个人，我们就能一直吃饱吗？

就算这顿吃饱了，那么下顿呢？

难道还要继续杀人？

你们觉得这样值得吗？”

“不值得！”

陈虎恰到好处的吼了起来。

被他一带动，处在惊愕中的人们都反应过来，愤怒的火焰在眼中燃烧起来，“不值得！不值得！”

狂吼声一浪大过一浪。

叶凡挥手示意他们都安静下来。

“我不勉强所有人都加入我们，不愿意的可以独自离开，继续在城外苟延残喘，愿意跟我去城里的人就留下！”

叶凡手里举起盘龙软剑。

“加入我们，就是我们自己的兄弟姐妹，如果谁想欺负我们，下场就和这块大石一样！”

说着，叶凡对着身边的大石块用力一挥，石块“哗啦”一声，顿时变成两半，“我们同样都是人，那么我们的势力，就叫做人宗！”

叶凡嘶吼着，举起了拳头，在场的所有人也都大吼着举起拳头，“人宗！人宗！人宗！”

西城城门口，两个壮汉迷迷糊糊的看守着地盘。

忽然，其中一人问到：“炜哥，你听到什么声音了没有？”

“什么啊……老霍，你别吵我，刚吃完饭，让我打下盹！”

“轰轰轰……”感觉到地面开始震动。

老霍立马站起身来，“怎么回事？

炜哥，你娘的快点起来！”

“啊……”炜哥揉了揉迷糊的眼皮，“嗯？”

他也感受到地面轻微的震动，他连忙俯着身子，耳朵贴着地板，“好多人……起码有一千以上！”

“炜哥，别……别……听了，那些人……来了！”

老霍颤抖着看着城外，炜哥也爬了起来，倒吸着凉气看着城外向他们奔跑而来的人群。

叶凡他们浩浩荡荡一千多人向着西城城门冲去。

道路上掀起的尘土飞扬，这一百人顿时大吼起来，加快了奔跑的速度。

“是潘氏兄弟！”

炜哥推搡惊愕中的老霍。

“快去跟老大报告，潘氏兄弟带人来报复了！”

老霍反应过来，撒开腿就向城内跑去，炜哥紧随其后。

王奎这时候正在自己的总部院子里，和几个领头的商量着今后的打算。

炜哥和老霍惊慌地跑了进来，“老大，潘氏兄弟呆了上千人冲着我们来了！”

“什么！”

王奎大惊，“潘氏兄弟怎么找来一千人，他们两个什么时候能召集到这么多的帮手了？”

“老大，真的！我们两个在城门口亲眼所见！”

炜哥惊慌地说道。

“嘶……”王奎当机立断，“快点把兄弟们都叫来！我倒要看看，他潘氏兄弟，能够掀起什么浪！”

他挥起袖子，大步走了出去。

王奎他们一伙聚集的速度也很快，一共大几百人，每一个都有着不错的实力。

再加上他本人是一名神武境武者，手下也有六个达到十倍极限武者的强者，见到自己的人都已经到达，心里底气顿时多了不少。

潘氏兄弟带着所有人聚集在王奎的总部门口，一条大街空荡荡的，有的只是淡淡的血腥味。

“王奎，你个王八蛋给老子滚出来！”

潘库率先走出人群，在王奎总部的大门外骂了起来，“娘的，老子今天要报前日之仇，你个缩头乌龟快点出来！”

“吱呀……”大门缓缓打开，数百人冲了出来。

他们身上的血腥味都很重，每个人都好像从地狱中爬出来的死人，冷哼着向着叶凡他们走去，光是气势就压得潘库连连后退。

“桀桀……”为首一名壮汉跨前一步，咧开大嘴嘿嘿笑了起来。

“我还以为你们潘氏兄弟有多厉害，原来是带着城外的那些垃圾来我们这里嚣张，你们都想死了不成？

！”

王奎身后的人也都向前跨了一步，丝毫不被叶凡他们的人数优势所震慑，反而各个都流露出浓厚的杀意。

叶凡皱了皱眉头，“潘库，回来！”

潘库见叶凡招呼，便退到他的身后。

叶凡看了看身后的同伴，除了十几个实力不错的武者，其他人的身躯都有些发抖，眼中流露出害怕的颜色。

“这可不行……”叶凡知道，这些人被城内的势力压迫的太久了，对他们都有着极大的恐惧，他喃喃着。

“看来这一次，大部分人都起不到什么作用……就得看我们几个人的了。”

“大家后退！”

叶凡大吼着，他朝陈虎使了个眼色。

陈虎连忙示意实力不强的人都退到一边，自己则带着其余十几人向前几步，站在了叶凡和潘氏兄弟的身后。

“哟……”王奎见发号施令的居然是一个面生的青年，不由得诧异。

“怎么……潘氏兄弟，你们居然听一个小子的话，真是越活越回去了。

哈哈哈哈……”周围的同伙也都大笑了起来。

“呸！”

潘科吐了一口唾沫，“王八蛋，你……”叶凡挥了挥手，制止了潘科的咒骂，他向前一步，随意行了一礼，“王奎，今天我们来主要是和你商量个事儿的！”

“呵呵……菜鸟，有什么要请教爷爷的，尽管问，爷爷都告诉你，哈哈！”

王奎嘿嘿一笑，脸上尽是得意的神色。

对方一千多人一见到他们出来，便没了气势。

且不说对方实力怎么样，毕竟人数在那里摆着，自己以后又有向其他势力老大吹嘘的资本了。

叶凡皱起了眉头，说实话，王奎已经触到他的底线。

叶凡深呼吸几口气，冷冷说道：“很简单，滚出嗜血城！”

“你！”

王奎顿时怒吼起来。

“你个小杂种，被以为凑了一点人就刚到嗜血城来放肆，我们就教教你做人的道理！”

王奎阴着脸，挥了挥手，“给我上！一个都别留！”

“吼……”顿时，王奎身后的几百人狂吼着向着叶凡他们冲去。

“大家小心！潘库，潘科，我们上！”

叶凡长啸一声，身形变得极为模糊，手中的盘龙软剑已经揣在手里。

潘氏兄弟也都怒吼着挥起铁棍向对方冲去，身后十几个强者也都纷纷施展开武技，嘶吼着冲向对方。

面对这样的混战，叶凡无法发挥真正的实力。

但是，他的近战手段，却能发挥得淋漓尽致。

“诡鹰噬神，极限刺拳！”

叶凡轰出一拳，顿时一道劲风呼啸，挨着拳头的人直接四分五裂，被打成了渣渣。

在他身后，十几人受到波及，倒在地上动弹不得。

周围的武者见状，纷纷大惊，连忙躲避，不敢跟这个家伙硬碰硬。

 