    伍乔医院。

    韩泽昊把安安抱进医院，疯了似的往二楼冲去。

    乔慕白还没有赶过来，但他安排的妇产科医院，早已经做好了各种准备，等在二楼了。

    一看到韩泽昊抱着安静澜出现。

    妇产科的主任立即道：“韩总裁，快，这边。”

    韩泽昊冷沉着一张脸大步跟着妇产科主任走向化验科。

    一走进去，立即有医生来给安静澜抽了血。

    主任又道：“韩总裁，来，这边！”

    抽了血了，化验科的人会对血样进行分析。主任带着安静澜去做别的项目检查……

    韩泽昊全程都很紧张，他紧张得心跳都快要停止了，一张脸冷得妇产科主任都不由地打哆嗦。

    安静澜的手，揪紧韩泽昊的衣服，她也很紧张，她一直紧咬住牙关，告诉自己，宝宝一定会坚强，她不能哭，她一定不能哭，她不能让宝宝感受到她的难过。

    ……

    乔慕白匆匆从Morga那边赶来的时候，安静澜已经做完了检查。

    躺在病床上，情绪很紧张。韩泽昊一张脸冷沉得十分可怕。要不是要陪着安安，他一定会去把肖婷婷那个贱人打死。

    乔慕白一赶过来，几个妇产科的医生便立即迎了上来。

    “说！”乔慕白难得的冷着一张脸。

    妇产科的医生立即汇报：“院长，我们对韩太太进行了全面的检查，没有发现有任何对身体不适的药物。”

    “怎么个全面检查法？”乔慕白质疑地问道。

    妇产科医生立即汇报：“我们先对韩太太进行了抽血化验，结果一切正常。我们怀疑有可能是摄入物太少，或者是摄入时间太短，我们提取了韩太太的唾液。最终的检查结果，还是正常。然后我们B超对胎儿进行检查……”

    乔慕白打断，问韩泽昊：“大哥，大嫂喝的水带过来了吗？”

    “正在化验！”韩泽昊一张脸阴沉得能把人冻成冰雕。

    他的手，紧紧握着安安的手，感觉到她指尖的冰凉，他恨不得直接把肖婷婷碾成肉沫。

    一个医生匆匆地赶来，笑着说道：“虚惊一场，我们提取了奶茶杯里残留的水进行化验，里面就是普通的纯净水，没有任何致流产的药物存在。”

    韩泽昊的脸上，突然有了表情：“你说什么？”

    医生又把检查结果重新说了一遍。

    原本躺在床上一只手抚在小腹上，神情紧张的安静澜脸上蓦地有了喜色，她看向韩泽昊，泪水一下子就滚下来了，她有点感动地说道：“韩泽昊，肖婷婷她没有给我下药。”

    她猛地松了一口气。

    韩泽昊的脸色，稍稍好看了一丢丢。

    看到King走进来，韩泽昊沉声道：“去把肖婷婷抓了。”

    “老大，已经抓了。”King说道。

    韩泽昊眸色闪了一下，他冷声道：“把她带到基地去。”

    安静澜立即说道：“韩泽昊，不要，肖婷婷她没有给我下药。也许，她是被逼的，不得不做戏。所以，她才会从一出奶茶店，就一直让我喝水，我觉得她是被监视了。”

    她现在想起喝水的细节来，才发现，肖婷婷一直在劝她喝水。

    韩泽昊沉声道：“要不是她没有下药，要不是她被逼作戏，我就不是把她带到基地去，而是直接让人打死了。”

    安静澜：“……”

    她正想着要怎么让韩泽昊消消气，King汇报道：“老大，肖婷婷现在在车子里，她想见大嫂。”

    “嗯。”韩泽昊应了一声，看向安安，声音放柔，“现在好些了吗？还能走吗？”

    “能。”安静澜冲韩泽昊笑，两只眼睛弯起来，她声音柔和，又透着一丝狡黠，“虚惊一场！以后除了至亲的人给我准备的食物，谁的东西我都不吃。好了，没事了，走吧。我也想去见见肖婷婷。”

    安静澜说着就要掀被子下床。

    韩泽昊轻轻地按住她的肩头，将她抱起，往病房外走去。

    车后座上。

    肖婷婷正被反绑着手脚半卧在那里，她的嘴上，用胶布绑着，她的眼神里透着焦急，正四处看着。

    看到安静澜，她一喜，两只眼睛弯了弯，然后挣扎着身体，唔唔唔地想要说话。

    韩泽昊一个眼神。

    看守肖婷婷的弟兄立即揭下肖婷婷嘴上的胶带。

    肖婷婷看向安静澜，关切地说道：“吓坏了吧？”

    韩泽昊瞟一眼肖婷婷，冷哼一声。

    安静澜无奈地看一眼肖婷婷，说道：“人吓人，真的会吓死人的，我刚刚吓得都差点抽筋了。”

    肖婷婷一脸抱歉的神色，低声说道：“安静澜，其实我想要告诉你，不要什么人给你的食物，你都吃进嘴里，那是对孩子的不负责任。就算我们现在是朋友，也难保不会为了利益而出卖你，不是吗？何况，我还是邱玲珑侄儿的老婆。这么复杂的关系，你竟然敢轻易相信，你的警惕性，实在是太低了。”

    安静澜感激地看向肖婷婷。

    韩泽昊冷声道：“不要自以为是地用这种方式来教育我老婆，我老婆除了会去信赖身边的人以外，多有分寸，用不着你来教。”

    虽然知道肖婷婷并没有给安安下药，他松了一口气，但是他还是很生气。安安哪里是没有警惕性？安安是信任肖婷婷而已。却被这个女人狠狠地摆了一道，他难消心头之气。

    肖婷婷脸上滑过尴尬的神色。

    安静澜立即让韩泽昊的人给肖婷婷松绑。

    韩泽昊的人看一眼韩泽昊。

    韩泽昊声音骤然一冷：“看我做什么，记好了，安安不管让你们做什么，一律照做！哪怕让你们来杀我，都不要迟疑。”

    肖婷婷被解开了绳子，她晃了晃手臂。说道：“安静澜，你这段时间都不要回韩宅去了，邱玲珑还有二手准备的。”

    韩泽昊冷声道：“她还打算做什么？”

    肖婷婷摇头，她说道：“其实，我故意演这出戏，也是为了把这出戏演得逼真，为了骗过邱玲珑，让她相信我，这样，我就能知道她下一步的计划。”

    安静澜感激地看肖婷婷一眼。其实，她和肖婷婷，真的只算是萍水相逢，之后肖婷婷的女儿出院时，她一起去接肖婷婷女儿出院，然后让表哥伍卓伦帮肖婷婷盘下了店面，她偶尔会去看望肖婷婷的孩子，别的，她也没有做过什么。能换肖婷婷如此相待，她真的很感激。

    韩泽昊一副不领情的样子，冷声道：“不必，在实力面前，一切阴谋都是纸老虎。你下车，以后不要出现在我面前。”

    肖婷婷看韩泽昊一眼。

    安静澜解释道：“你先下车吧，好好照顾孩子们，我老公现在在气头上，过一会儿气消了就好了。去吧，打车回家！”

    肖婷婷点头，默默地下车。

    韩泽昊的声音响起：“回来！”

    肖婷婷立即回来。

    韩泽昊冷声道：“给她化个惨烈的妆。”

    肖婷婷惊讶地看着韩泽昊。

    韩泽昊声音依然冷冽：“不是想要知道邱玲珑下一步的计划吗？那就继续演！”

    肖婷婷立即应了一声。

    韩泽昊的人直接把演戏用的血袋道具撕开一袋往肖婷婷脸上一泼，肖婷婷的脸上，立即变得惨不忍睹，一脸是血，好像是被人打得很惨，打得快要死了的样子。安静澜看得目瞪口呆。她真是服了，韩泽昊的人竟然会在车上准备这些东西。

    然后，韩泽昊的人又撕开两三个道具血袋，往肖婷婷的身上泼。

    泼好以后，韩泽昊沉声道：“下车！”

    肖婷婷立即下车，她下去的时候，身体一个不稳，便扑到了地上，她一身是血，样子惨烈。

    安静澜看到法婷婷摔了，立即紧张了一下。

    韩泽昊柔声道：“她没有受伤，已经开始演了！”

    安静澜才放下心来。

    “开车，回Morga那里。”韩泽昊说道。

    车子扬长而去。

    肖婷婷一身是血地拖着一条腿，一瘸一拐地往前走，走到路边的一条长凳上，她坐了下来，哆嗦着手给邱玲珑打电话：“姑姑……呜呜……姑姑……”

    邱玲珑那边早已经收到了照片，看到肖婷婷被扔下了车，她脸色沉了沉，也不知道安静澜现在到底流产了没有，就是肖婷婷不给她打电话，她都要给肖婷婷打了。

    她在电话里问道：“怎么样？安静澜流产了吗？”

    她才不会关心肖婷婷到底伤得有多严重呢？死了都不关她什么事。

    为了让肖婷婷做这件事情，她可是把仅剩下的一点钱都拿出来了。肖婷婷这个不要脸的东西，竟然跟她要了十万。

    肖婷婷哭哭啼啼：“姑姑，我好痛，呜呜，我痛死了，韩泽昊太狠了，呜呜，我的腿断了……”

    “那安静澜到底流产没有？”邱玲珑没了耐心，声调蓦地提高。

    “没有，呜呜，她没有流产，听说是乔慕白直接给她洗了胃，然后就没事了，说是好好养着，胎儿就会稳定下来。韩泽昊还说，呜呜，他还说，要是安静澜流产了，他就让我给他的孩子陪葬。姑姑，我好害怕，你来救救我好不好？我要是给安静澜陪葬了，我的孩子们怎么办啊？”肖婷婷继续哭哭啼啼。

    邱玲珑越发不耐烦，烦躁道：“闭嘴。安静澜真的没有流产？”

    “是的，我听说是没有流产的。安静澜给我求情，说是幸好孩子保住了，韩泽昊才肯放过我的。”肖婷婷说道。

    邱玲珑语带不屑：“安静澜个小贱人，装什么圣母玛丽亚，还给你求情，呵，你怎么样？能走吗？能走就来一趟画布咖啡。”

