    【元素英雄·神新宇侠，攻击力2500】

    “神新宇侠，”爱德沉声道，“英雄的五重融合，闪耀的奇迹之新宇侠么？”

    比起新宇侠更严重的问题，是爱德这边场上的所有怪兽统统都被抓过去成了新宇侠的融合素材。

    这可就蛋疼了。

    原本铜墙铁壁般的阵容瞬间就变成了空空如也，反倒是十代那边场上召唤出了神级的新宇侠，场面上的强弱瞬间逆转。

    超融合，仅仅一张卡，就完全改写了不利的局面。

    “场地魔法‘新宇宙’的效果，”十代道，“新宇融合怪兽的攻击力上升500。因此，‘元素英雄·神新宇侠’的攻击力上升500！”

    【元素英雄·神新宇侠，攻击力2500 →攻击力3000】

    “然后是神新宇侠自身的效果，通过把自己墓地里的‘新宇’、‘英雄’或者‘新宇宙’怪兽从游戏中除外，自身上升500点攻击力，并且直到回合结束为止获得那只怪兽的效果！

    我把墓地里的‘元素英雄·水色新宇侠’、‘新宇宙侠·天空蜂鸟’从游戏中除外，上升神新宇侠的1000点攻击力，并获得水色新宇侠的效果！”

    【元素英雄·神新宇侠，攻击力3000 →攻击力4000】

    “首先发动获得的‘新宇宙侠·天空蜂鸟’的效果！”十代到，“一回合一次，自身恢复对方手牌数x500点的生命值！”

    爱德低头看了眼自己的手牌：“我的手牌数为三张......”

    “没错，”十代道，“因此，我回复1500的生命值！”

    粉红的花朵从爱德手上绽放，能量的金色花粉化作养料被抽取去了神新宇侠体内，幻化成暖流反馈给了十代。

    【十代，LP 200 →LP 1700】

    血线从生死边缘拽了回来，十代接着抽出一张手牌弃置进墓地，道，“紧接着再发动从墓地里获得的‘元素英雄·水色新宇侠’的效果！

    丢弃一张手牌，对方随机两张手牌破坏！”

    一张手牌弃置进墓地，水色新宇侠的幻影在场地短暂浮现，化作水流之力涌入进了神新宇侠的体内。

    两道金色射线从眼中发射，分别随机击中了爱德两枚手牌，两张卡当即化作金芒消散。

    看着捏在手中的手坑“妖形杵”还未来得及发挥作用便被击中消失，爱德嘴角不由蛋疼地抽搐了一下。

    正所谓风水轮流转。上回合他刚刚炸了十代的手坑，这回合就轮到了自己......

    果然问题都出在那见鬼的新宇宙海豚身上！

    炸手牌什么的鬼效果本来就太不科学了。

    “当心了哦，爱德。”十代笑了笑，“我这边可要上了。战斗阶段！

    元素英雄·神新宇侠，对爱德直接攻击！”

    光芒汇聚，光粒子在神新宇侠胸前汇聚，他胸口的蓝色核心中七彩光辉闪耀，化作一道被金芒缠绕彩虹般的光束爆轰而出！

    “你以为这样就打败我了么，十代？”爱德提高音量，“别小看我了，十代！

    我发动墓地里的陷阱卡‘光之护封灵剑’的效果！

    在对方回合把墓地里的这张卡从游戏中除外，这个回合内，对方不能直接攻击！”

    陷阱浮现，化作金芒飘忽消散。金色光束从天而降，化作能量的剑刃插在了爱德的场地上，有如护般封锁住了进攻的路线。

    “果然不愧是爱德，我就知道。”十代笑了笑，“那么我这边回合也结束了。”

    爱德盯着十代场上金芒闪耀的新宇侠，眯起了眼睛。

    “十代......这就是你的情感，你的全力么？”爱德哼道，“但还不够！我的命运英雄力量是无限的，就算是神新宇侠也能超越！

    到我的回合，抽卡！”

    爱德瞥了眼抽到的卡，将其直接插入决斗盘：“魔法卡‘Take Over5’！从自己卡组最上方将五张卡送去墓地！”

    五张卡刷刷刷地依次送墓，爱德紧接着再亮出手上另外一张。

    “魔法卡‘魔法花盆’！把自己场上的永续魔法送去墓地，从卡组抽两张卡。

    我把永续魔法‘D力量’送去墓地，抽两张卡！”

    血魔D消失的现在，D力量留着也没有任何意义了，不如转化为新的资源。

    新的两张牌上手，看到其中一张牌，爱德不由嘴角一勾。

    “你似乎对自己的神新宇侠很自信呢，十代。”爱德轻笑，“但就算是最强的新宇侠，也不是没有攻略的手段。”

    十代满脸期待：“放马过来吧，爱德！解放你的命运英雄的全力吧！”

    “如你所愿！”爱德道，“我从手牌中发动魔法卡‘天声的服从’！支付1000点生命值，宣言一个等级八以上的卡名！

    如果对方卡组里有那张卡的话，可以把那张卡加入我方手牌！”（动画效果）

    【爱德，LP 3300 →LP 2300】

    十代：“？”

    哈？我卡组里八星以上的怪兽？

    那爱德准备拿个啥？

    “我要宣言的卡是——

    ——海龟坏兽·加美西耶勒！！！”

    十代：“？？？”

    纳尼！？

    “糟了，海龟坏兽......”

    没错，作为奥特曼卡组使用者，十代的卡组里理所当然是有坏兽在的。

    爱德话音刚落下，海龟坏兽的卡已经自动从他的卡组里飞出，横跨场地飞跃到了爱德的手中。

    十代面部肌肉抽了抽。

    等会儿，爱德你先别冲动，你冷静......

    “海龟坏兽·加美西耶勒的效果！这张卡可以把对方场上的怪兽解放，向对方场上攻击表示特殊召唤！

    我把你场上的‘元素英雄·神新宇侠’解放，在你的场上特殊召唤‘海龟坏兽·加美西耶勒’！”

    无敌的神新宇侠倒下了。

    神新宇侠全身笼罩在金芒中，被打散分解成了无尽的金色粒子，化作星星点点的金芒消散开来。

    很快一只巨大的海龟便取而代之，懒洋洋地趴在场上。

    海龟坏兽·加美西耶勒沉重地落地，无精打采地打了个呵欠，抬起眼皮观察了一下场上的情况，歪了歪头似乎有点意外。

    它偏过脑袋看了眼十代，古怪的表情就像在问：不对劲啊老大，今天我咋在你这边？

    十代：“......”

