    “你别走！”

    见陆天龙跟自己撇清关系，北荒鸣真是有些着急了，马上大喊一声，特别着急的朝着他追过来。

    “找死？”

    陆天龙猛回头瞪他一眼。

    “唔！”

    北荒鸣赶紧再次捂住嘴巴，心有余悸朝着旁边那条河看一眼，动作也变轻不少，蹑手蹑脚的跟了过来。

    “我说了，咱们俩没什么关系，别跟着我。”

    陆天龙扭过头，朝着四周看一眼，并没进入前方的树林，而是沿着河流朝着远处走去。

    按照常理来说，刚才那个凶兽是从地下蹦出去跳进河流之中的，河岸边应该更加危险，应该进入树林。

    但陆天龙却不这么认为，觉得树林之中危险更大。

    毕竟这里是一片空阔地，如果有什么风吹草动，能够在第一时间发觉，但如果进入树林，视线会被遮挡许多，面临危机的时候很有可能都做不出反应。

    “你可不能丢下我。”

    “这可是在圣墟里呢，有太多未知的危险，你要是把我自己丢在这里，我肯定活不长。”

    北荒鸣可怜兮兮的凑上来，已经带着哀求的神色。

    他的境界比陆天龙稍微强一点，是生死劫巅峰层次，可这家伙心里清楚，境界虽然高一点，可战斗力根本没法跟陆天龙相提并论。

    长生界的至尊强者都瞬间一命呜呼，他怎么敢一个人在这圣墟里面乱逛。

    “你的死活，跟我有什么关系，刚才你们不是还想弄死我？”陆天龙扭头瞥了他一眼，淡淡道。

    “啊，刚才的事情可跟我没有关系！”

    北荒鸣马上使劲摇着脑袋，“你也看到了，刚才我也一直拦着她，可根本拦不住。”

    “再说，我跟她的关系并不好，只是同门师姐而已，她这个人小气又多疑，要不是散落在圣墟之中，我才不愿意跟她一起呢。”

    他忙着解释，将两个人的关系稍微说了一下，可以看出北荒鸣并没有撒谎，刚才那女人直接丧命，他连一点悲伤的感觉都没有。

    “等回去以后，我肯定跟书院说清楚，她的死跟你没关系，跟我也没关系。”

    见陆天龙没什么反应，北荒鸣马上补充道。

    “恩？”

    陆天龙稍稍有些心动，原本以为因为这个女人的死，北荒书院可能会怪罪自己，现在看来有可能没事。

    “陆天龙，我们就一起走吧。”

    “这圣墟还不知道有多大，刚才我们走了很长时间都没有碰到一个人影，这里危机重重，你自己一个人的话，总不如两个人有个照应，你说是不是？”

    见陆天龙被自己说动，北荒鸣马上再次开口，总之想尽一切办法想要跟陆天龙一起。

    “说的也有些道理。”

    陆天龙略微沉思一下，然后点点头，“行吧，那我就带上你，不过你给我听好，在遇到你们北荒书院的人恩之前，一切都要听我的。”

    “没问题！”

    北荒鸣喜出望外，马上使劲点了点头，“我什么都听你的，一切都听你的，你让我往东我绝不往西，你让我抓狗我绝不撵鸡！”

    “……”

    陆天龙很无语，怎么又特么碰到一个逗逼。

    不过也好，陆天龙对这圣墟一无所知，有个人作伴终究是好的，再说北荒鸣在北荒书院地位应该不差，还有一个实力强悍的姑姑，说不定对这圣墟了解的多一些。

    两人达成协议之后，一起沿着河岸朝着上游的方向走去。

    因为刚才突然出现的凶兽，两人一直不敢有任何松懈，始终保持警戒状态，时刻提防地面和河流。

    “对了，你是什么时候进入这圣墟的？”走了一段时间，周围地形没有任何变化，陆天龙开口问道。

    “差不多有半天了吧。”

    北荒鸣老老实实回答，“我们本来就在这树林之中，后来突然升腾起浓雾，结果等我反应过来的时候，就已经到了这里，也跟姑姑他们失散了。”

    “那你们没有经历兽潮？”

    “兽潮？什么兽潮？”北荒鸣有些茫然，根本不知道陆天龙说的是什么。

    “没什么。”

    陆天龙撇撇嘴，看来北荒鸣这些人运气很好，并没有在树林外经历兽潮。

    毕竟这极寒之地太大，他们或许是从另外的地方进入圣墟的。

    也挺幸运的，若是北荒鸣遇到兽潮，现在估计也已经跟这个世界说拜拜了，也根本到不了这里。

    “对这圣墟，你知道多少？”沉默片刻，陆天龙继续问道。

    “我……”听到陆天龙这么问，北荒鸣似乎有些欲言又止。

    “怎么，不能说？”陆天龙扬眉，看来这小子应该真的知道一些事情。

    “不是不能说，可这是北荒书院的机密，只有最高层人物才知道，我也是偶尔听我姑姑说了几句，她叮嘱我不要说出去……”

    北荒鸣显得有些为难，嘀嘀咕咕嘟囔几句，突然一咧嘴。

    “算了，既然咱们已经搭伙，我也没必要瞒着你，就告诉你吧。”

    “听我姑姑说，这次出现的圣墟，很有可能是大荒圣陨落的地方！”

    大荒圣？

    陆天龙扬眉。

    之前听说过大荒神，却没听说过大荒圣。

    “大荒神跟大荒圣有什么关系？”陆天龙想了一下问道。

    “应该没有关系吧，大荒神统领大荒界很长时间，实力绝对恐怖，至少已经是虚空界。”

    “可就算是大荒神，也不敢称圣，距离圣人应该还差着十万八千里呢。”

    “当然，我这可不是亵渎大荒神，我只是听我姑姑这么说的……”

    大荒神，便是大荒界所有人的神，哪怕现在他已经陨落，北荒鸣说刚才这些话的时候，也显得有些战战兢兢。

    “听我姑姑说，苍穹之境已千年未出圣。”

    “当然，之前是有的，大多都是开辟苍穹之境的那些老家伙。”

    “不过那些人成圣之后，有的已经离开苍穹之境，去了未知的地方。有的则已经陨落。”

    “所以我姑姑还说，苍穹之境已千年未出圣，也已千年无圣！”

    北荒鸣在旁边絮絮叨叨的说着，陆天龙在旁边仔细听着，却越听越觉得震惊。

    强如大荒神等人，竟然都无法称圣，那真正的圣人，实力究竟恐怖到什么程度！

