    得到新功法新战技之后，齐鸣和韩子木两人的实力突飞猛进。

    其中齐鸣战力已经跟李薇差不多……

    于是这次六人分组，齐鸣和谢瑾瑜、诺比三人一组，陈贺和韩子木一组，王奔和李薇一组。

    每一组都有强大战力，只要不遇到强大神通凶兽就没事儿。

    王奔和李薇负责的西北方向，要写的数字是“3”。

    数日后, 他们来到还未完全化冰的红叶林。

    这里的草叶在高空十分显眼，数十万里都可以看到。

    “！”

    王奔和李薇俩先踏上万米高空，观整个红花林，选择合适的割字方案。

    然后才开始动手。

    他们要割一个线条宽五公里，纵横约三十公里的巨大数字。

    是一件十分巨大的工程，即便是以王奔和李薇的实力也需要很长时间。

    “嗤嗤嗤——”

    王奔和李薇在巨草间奔跑，刀剑狂斩，用刀气、剑气割断所有草茎。

    几百万株巨草, 即便是以两人的实力也足足用了一天时间。

    然后是将割下的巨草扔到别的地方。

    这任务相对更重, 花了他们十几天……

    接着选个地方，再斩出一大片空地，作燃烧狼烟。

    地方也必须要大，避免火着起来，点燃旁边的草丛。

    最后在红叶林外花了数天时间斩出一个最宽处五公里最长处约十公里的椭圆形空地。

    见所有巨草收拾一番后，搭建两个巨大的鲜草堆。

    在里面放上晒了一段时间，半干的红草叶点燃。

    没多久一条数百米粗的巨大狼烟滚滚而起……

    再接着就是等待了。

    以飞船的体积，和他们的视力，起码得进入万里之内才有可能看到。

    所以他们现在能做的也只有等。

    “嗤嗤嗤——”

    李薇在空地上练剑，不急不缓，不骄不躁。

    自从王奔回归后，她的心就开始平静，越发平静。

    对太极之道不禁有了更深的领悟。

    两个多月过去，成果斐然。

    人还是那个人，但剑好似已经不是那个剑……

    “嗤——”

    李薇一剑刺出，明明没有激发任何能量，但却仿佛穿透了空间, 一下子出现在百米外。

    身形连闪，百米之内都是她的身影……

    “——”

    李薇闭上眼睛，心中一片清明。

    “我好像找到了剑心……”

    “剑心？”

    王奔闻言一怔，靠近。

    “具体什么情况？”

    “就是站在这里好像周围一切都尽在掌控……”

    李薇眼睛没有睁开。

    “我的剑可以到达百米之内的任何地方……”

    “这是剑心？怎么感觉有点像领域、化神？”

    王奔似懂非懂，感觉有些玄奥。

    “领域？化神？”

    李薇摇摇头。

    “不是！没有那么神通！”

    “你来攻击我试试。”

    王奔道。

    “好！”

    李薇点点头，猛地睁开眼睛，一剑刺出。

    “嗤——”

    那一剑真是快到了极致，人剑合一，瞬间即至，锋芒无匹。

    “！！”

    王奔凝聚出一层厚实的罡气阻挡，却被轻松刺穿。

    王奔伸出两根手指去夹……

    “嗖——”

    然李薇已瞬间收回剑，再刺！

    “！！”

    王奔抽刀格挡。

    “铿——”

    金属交鸣。

    李薇回剑，再出……

    “！！！”

    王奔发现李薇的攻击速度真的快的不可思议，比他的还快，而且百米之内随意变换，身法快的惊人，就好像空气阻力消失了一样。

    剑心，这就是剑心！

    好玄妙的东西！

    “铿铿铿——”

    王奔双刀全出，竟也有种手忙脚乱的感觉。

    这近身战无敌了！

    “铿——”

    又一次碰撞后，两人分开。

    李薇眸光闪动, 又多了一些感悟。

    “铿铿——”

    王奔将双刀插回刀鞘。

    “你这剑心真是玄妙，应该灵魂与剑道完美契合后的一种蜕变，不是神通，胜似神通！”

    “嗯。”

    李薇点了点头。

    她认同王奔的说法。

    听王奔说过，七阶之后灵魂会蜕变升华，蚩炎人叫作“化神”。

    她感觉自己应该没有达到，而是不上不下，在中间……

    只是其中涉及到的玄妙太多，说不清道不明。

    “如果有足够的符文法阵练剑，你或许可以以神御剑……”

    王奔眸光闪了闪道。

    “以神御剑？”

    李薇摇头。

    “太玄幻了。”

    “说玄幻也不玄幻，理论可以达到。”

    王奔道。

    “以神御剑威力必不如我手持的强，只是攻击范围更广而已。”

    李薇一剑斩出。

    “嗤——”

    剑气竟飞出数百米远，然后将一片草叶斩落。

    这破空能力……

    “！！！”

    王奔真是惊了，有些羡慕。

    这说明，李薇的剑斩空气阻力真的变小了许多，相同距离力量流失少。

    这也是战力加成，变相相当于力量暴涨……

    “你这真是厉害了！”

    …………

    在王奔、李薇完好差不多时间，陈贺和韩子木的“1”，齐鸣、谢瑾瑜、诺比三人的“2”也已完好，并点燃狼烟。

    只是齐鸣、谢瑾瑜、诺比三人的运气有些不太好，遭到了一群凶兽的连续不断攻击。

    他们好像动到人家老巢了。

    齐鸣和谢瑾瑜两人自然没事儿，诺比就惨了，在草丛里被追杀的到处跑，鬼哭狼嚎……

    时间一点点过去，巨草舒展，长出花苞，接着绽放……

    草原上五彩绚烂，充满生的气息。

    时间距离越来越近，王奔六人每个心中都充满了忐忑。

    他们希望飞船可以安全抵达，带来地球的消息，有了设备以后也可以和地球直接联系。

    只是他们的期望能实现吗？

    王奔和李薇拿着韩子木制作的望远镜不断观望，主要是天空，然后是另外两个方向。

    “差不多了，已经是最后时间了。”

    李薇看了看表道。

    按照他们当初到达的时间推算，此时飞船距离他们头顶应该只有不到两个小时的路程才对，一千多公里。

    如果在范围内他们必然能发现。

    但是他们这儿，陈贺、齐鸣那都没有发现……

    “！！！”

    王奔眸光闪了闪。

    “如果偏差大，他们在空中调整的距离大也会耽误时间，所以……”

    “2号出信号了！”

    李薇突然道。

    “！！！”

    王奔精神一震。

    “走！”

    ………………

