    “赶紧启动机械哥斯拉你这个笨蛋，那只骷髅蜥蜴已经爬出来了!”

    西蒙斯着急的对着工作人员喊道。

    机械哥斯拉目前还处在测试阶段，整体功能还并不完善。

    甚至有一些重要组件还没有安装上去。

    要是遭到严重破坏，他将白白损失一大笔钱。

    “先……先生，系统和机械哥斯拉的链接出现了一些小小的问题，我需要一点时间重新启动。”

    “该死的，你为什么不先启动机械哥斯拉再把那该死的骷髅蜥蜴放出来？等这件事情过去后, 我要解雇你。”西蒙斯气急败坏道，他对工作人员的失误感到非常生气。

    来到操控台的钢化玻璃前，西蒙斯紧紧盯着下方的情况。

    只是让他略显意外的是，那只骷髅蜥蜴并没有去主动攻击机械哥斯拉，而是朝着另外一个方向嘶吼了一声。

    “这是什么情况？下面好像有两个小点……”

    西蒙斯眯着眼睛俯视底下的情况，由于控制台太高的缘故, 他看的并不是很清楚。

    “先……先生, 底下好像有两个人存在。”

    工作人员调出大屏幕，西蒙斯顿时看了过去。

    “你们这些废物是干什么吃的？测试前为什么不确认清场完毕。

    要是出了人命，华国方面肯定会追究下来！要是影响了第三轮注资，你们全部给我收拾好东西滚蛋。”

    “先生，测试前一小时人员就已经疏散完毕了，等等……那两个人好像不是我们的工作人员。”

    所有工作人员包括西蒙斯在内都紧紧的盯着大屏幕。

    随着镜头的拉进，一个二十岁出头的青年和一个十八九岁的少女呈现在屏幕上。

    只是让人感到十分不解的是，他们面对眼前狰狞恐怖、又巨大无比的骷髅蜥蜴居然没有任何惧色。

    “该死！这里为什么会有普通人闯进来！

    门口那些保安都是干什么吃的？我要解雇他们！”

    西蒙斯大怒之下摔掉了手中的酒杯，今天的事情真是糟糕透顶了。

    所有的人都紧盯着大屏幕，屏住呼吸的同时连忙重启机械哥斯拉。

    但哪怕他们再抓紧时间重启，底下两个人的下场已经不言而喻。

    他们会被骷髅蜥蜴狠狠地撕碎，然后吃下肚子中变成大便被排出来。

    但就在这时，令所有人震撼的一幕发生了。

    西蒙斯甚至把眼睛都凑到了屏幕上，他甚至怀疑自己是不是出现了幻觉。

    只见骷髅蜥蜴发现不远处的两个小牙签后一阵嘶吼，血盆大口一张就要把眼前的人类吃掉。

    面对冲过来的骷髅蜥蜴，张默神情平静如水，接着一脚踢出，只听嘭的一声巨响，重达几十吨的骷髅蜥蜴被踢飞了出去, 狠狠地砸在不远处的钢铁墙壁上。

    “OMG上帝啊，我眼睛是花了吗？还是我在做梦？”

    “谢特!太……太令人难以置信了，这简直让人不敢相信，这是人类能做到的事情吗？”

    ……

    一声声惊叹、质疑充斥着操控台。

    他们做为机械哥斯拉的创造者，在科学领域是属于顶尖的那批人。

    他们的认知因为眼前的一幕被彻底击碎。

    哪怕事实就这么清晰的摆在眼前，他们用他们所学的一切知识也想象不出，人类那渺小的身躯是如何撼动几十吨重的骷髅蜥蜴的。

    西蒙斯目光呆滞的凝视着大屏幕，骷髅蜥蜴正被眼前那个人类抓着尾巴摔来摔去，发出渗人的惨叫声。

    “这才是无上的生物！人类就应该是这个样子！”西蒙斯目光火热的看着屏幕上发生的一切。

    眼前的这一幕，足以证明人类才是这个世界上最具潜力，最强大完美的生物！

    把骷髅蜥蜴狠狠地砸在地上，看着奄奄一息想爬起来却又无力倒下去的骷髅蜥蜴，张默取出无影剑——艾雷诺，随意甩出几道剑气就把眼前的巨型生物给分了尸。

    做完这一切，张默带着夏豆瞬移到了操控台中。

    而操控台的众人看着屏幕上的两个人突然消失，但下一秒却出现在他们眼前，几个士兵下意识的掏出武器对准了张默。

    “喔喔喔，你们这些笨蛋赶紧把武器放下, 你们该不会以为凭这样的武器就能对他产生威胁吧？”西蒙斯连忙阻止这些愚蠢的手下。

    “你是这里的话事人？”张默看向西蒙斯道。

    “没错，我是阿派克斯的幕后老板，这里的项目正是我主导的。”西蒙斯大方的承认道, “好了，其他人都给我出去，没有我命令不许进来。”

    所有的工作人员包括士兵在内都互相看了一眼，直到西蒙斯再次下命令之后才一个个离开操控台，只留下他自己一个人面对着张默。

    “你让他们出去就不怕我杀了你吗？”

    “你可真幽默先生，我觉得他们在不在你都能很轻易的杀死我。

    而如果他们离开，我觉得有些事情可能会更方便谈。”

    西蒙斯拿出两个杯子倒上酒水，一杯递到了张默眼前。

    “艾雷岛威士忌限量版，价值620万美金！平常我根本舍不得喝，但今天我一点也不在乎。”

    “你很聪明，但你不该在华国的领土内建造这么危险的东西，还把总部建在这里。”

    张默不客气的接过这杯号称620万美金的威士忌，随后一口喝下。

    “哦！这实在是太浪费了，这酒得一点一点品尝其中的美妙。”西蒙斯肉疼道。

    张默这一口下去直接浪费了几十万美金。

    “你刚刚问那个问题很显然你并不是华国方面的人，难道你是其它国家的间谍特工？”

    “什么意思？”

    “华国可是机械哥斯拉项目最大的金主，正是因为有他们的支持，我才能在香江这样寸土寸金的地方，拿到这么大一块地。

    最关键的是，如果是私自建造机械哥斯拉这么危险的东西，如此巨大的工程是绝无可能瞒过华国的。

    事实上我这里很多科学家和工程师都是华国人，由华国方面提供资金，阿派克斯主导参与。

    成果双方共享，为的就是让人类有对抗巨兽的力量！”

    “……”

    张默感觉自己好像把事情想的太过简单了。

    西蒙斯说的话他几乎没有怀疑就选择了相信。

