    周君擎只要看一眼，就能够猜到这小姑娘在想什么。

    不由抽了抽嘴角，伸手拍了下她的额头，周君擎无奈道：

    “乱想什么？这长命锁形状并不寻常，而且明显做这个的匠人手艺不一般，我之前只知道你有一块，但一直没看到具体样子，”

    说完从自己脖子里也拿出来一块。

    “你看，这是我的，我外公给我买的，他说买的时候，卖他长命锁的人手里是有一对长命锁的，我刚才仔细看了，我们两个的长命锁，除了刻的字不同，还有你的‘易’字是被一个图腾包围的，余下完全一样。”

    顿了顿，还是没把外公打趣他的话说出来。

    外公说他买的时候想着，他只有一个外孙，所以就买了一块。

    另外一块也不知道会被谁给买去，要是被个小姑娘买去，说不定两人是命定的缘分呢。

    周君擎抿抿唇，忍不住看了小姑娘一眼。

    想到他们俩这算是命定的缘分？

    不，他在乱想什么，小姑娘才18岁，还很小呢。

    连忙坐正身体，周君擎假装自己什么都没想过。

    江易非常震惊，把两块长命锁拿起来放在一起比较：“竟然是真的啊，周大哥，我们俩的长命锁竟然真的一样，这也太神奇了。”

    突然意识到一个问题，江易抬头看周君擎：

    “周大哥，徐外公这长命锁是在哪里买的啊？”

    “在京城。”

    周君擎也跟着回忆道，

    “我外公说，老银匠家里是祖传的手艺，当年因为一些情况，就不做了，我外公打听到他那里还有仅剩下的，专门去买了请他刻的字，对了，你看咱们长命锁上这个字体，除了他一般人也不会刻。”

    “京城啊。”江易有些失望，“那就没法去问问了，我最早也要明年高考之后才会去京城呢。”

    周君擎闻言一顿，转头看了看江易，还是没忍住问道：

    “你想考京城的大学？”

    “嗯，就是京城大学。”江易闻言有些得意，“周大哥，我觉得我成绩还不错，应该是能考上的吧？”

    “能，一定能。”

    周君擎想都没想就点了头。

    抿抿唇，仔细看嘴角却有些忍不住的翘起。

    他也不知道自己怎么就那么开心，原来小姑娘的目标是京城大学啊。

    太好了，明年他应该也回去京城了，在B城的任务会有别的同志来接手，而他要回去接手新的队伍。

    周君擎声音明显愉悦起来：

    “我最近也不回京城，要是有机会，我也可以帮你去问问这长命锁的事儿。”

    “谢谢周大哥。”

    考大学还早，周君擎暂时也不回京城，眼下这长命锁让江易无比好奇，咬咬唇忍不住道：

    “周大哥，你说我明天去问问我妈怎么样？”

    周君擎看了她一眼，犹豫了下，还是直接道：“她可能不会告诉你。”

    江易：“……”

    说得太直接了！

    但她也知道应该是这样的，只看她妈今天避而不谈那个态度就知道了。

    江易这会儿倒是真没多想。

    只以为经历过比较混乱的年代，这长命锁也有什么不好说的故事，比如她妈也是从不知道什么渠道弄来的长命锁。

    “如果长命锁一直在我妈手里，那就有18年了，而她在我15岁下乡的时候才给我，要不是这次怀疑我弄丢了，只怕还不会表现得那么明显。”

    江易一下一下抛着长命锁，开玩笑道，

    “所以到底有什么秘密呢，总不会这长命锁关乎我的身世吧？那比我爸不是江家亲生的还不靠谱。”

    周君擎无奈，伸手拍拍小姑娘的脑袋：“你想法比谁都多。”

    一句玩笑话，两个人都没当真。

    周君擎发动车子，送江易回去租的房子。

    江易一路上都欲言又止的，一直到下车才磨磨蹭蹭问道：

    “周大哥，你今天早点泡澡好不好？”

    周君擎立刻抬头，定定地看着江易，直接问：

    “你要去干什么？”

    “没什么啊，我就是……”江易眼睛转来转去，想要找个借口糊弄过去，还趁机伸手，想把周君擎往门里拽。

    “你要去干什么？”周君擎突然加重语气又问一遍。

    “去看看周宁言废了没。”江易吓一跳，不受控制说了实话。

    说完就露出一脸懊恼。

    她也太没用了，周君擎随便一吓就怕了。

    周君擎：“……”

    没想到江易说话这么直接。

    有些不想跟江易讨论这个话题，但是怕小姑娘自己偷着跑去，再看见什么不该看的，毕竟周宁言可是去看男人那里的伤的。

    思来想去，只能他亲自跑一趟了。

    周君擎道：“你留在家里，我去看看。”

    “不行。”江易一口拒绝，“不能亲眼看见，那还有什么感觉？”

    周君擎抽抽嘴角。

    看一个“被踹废”的男人，要什么感觉？

    沉默片刻，周君擎转身打开车门：“上车。”

    “你、你要跟我一起去？”江易惊讶，她以为周君擎不爱看见周家人，应该不会跟她去的。

    “上车，去了之后看看就走。”

    周君擎动了动唇，还是没说出后面的话，打算到了之后他先去查看一下，之前他听说过，伤到那里的人，都是不能穿裤子的。

    俩人赶到医院的时候时间还早，医院走廊还有不少医生病人，根本没法像是上次那样偷听。

    江易瞬间想到后窗，抿唇看向周君擎：“周大哥……”

    几分钟后，俩人绕到了病房后面，好在周宁言住的病房在一楼，俩人躲在窗外，正好有一棵大树挡着。

    夏天天热，虽然医生给周宁言检查关着门，但窗户是开着的，江易能听得清清楚楚。

    “周大哥，你说周宁言是不是以后真的不能人道了？”

    江易兴奋得很，语气里全是期盼。

    “什么不能人道？”周君擎下意识重复了下，才反应过来，立刻脸上染上红晕，“你、你这些话都是跟谁学来的？”

    “这还用跟人学？”

    江易眼睛还盯着里面，“要我说，就算是周宁言没被赵二狗踹，他也不行，要不怎么争不过赵二狗，这一看就是太虚了，他肯定不行！”

    太—虚—了！

    不—行！

    周君擎这下不只是脸红，甚至人都僵了。

    为什么江易一个小姑娘会懂这么多，而且这说的都是什么虎狼之词？

    “现在感觉怎么样，还是没反应吗？把被子掀开我看看。”里面医生突然开口。

    江易顿时激动起来：“他连裤子都没敢穿啊，肯定伤得不清。”

    周君擎刚回神就听到这句话，吓得飞快抬手，一把捂住江易的眼睛。

    “周大哥，放开我，我要看！”

    江易双手去掰周君擎的手。

    根据她昨天的观察，周宁言昨天伤得不清，废了的可能性很大，但她要亲眼看到才放心。

    “别出声。”

    周君擎侧耳听到里面有人朝窗口走来，迅速伸手捂住江易的嘴。

    【作者有话说】

    用了三天时间，把47章到71章全都重修了，半夜才弄好，还没有通过审核，如果有宝贝看到前后文不一样，别着急~

