    来到无人之处，龚知府一巴掌扇过去，江族长空中转了两圈才落地，满嘴是血。

    “混蛋，在青城任城主是我最大的败笔，你家老祖宗想多活两年让他自己想办法，别让我们给他擦屁股！”

    “你不是说你家老祖宗修炼魔道是江人皇暗许的吗，赶紧联系江人皇，如今只有他发话才能保住我们！”

    江族长咕嘟了一下，吐出嘴里的血，说道：“向来只有江人皇联系我们，我们从来没有联系过江人皇。”

    龚知府现在怀疑江人皇根本不知道江一星修炼魔道的事，说不定江人皇真的大公无私，从来没回过江家。

    但现在细究这些也无用。

    “也就是说江人皇靠不住了是吧！”龚知府脸阴沉的仿佛能滴水，“如今只有一计可行。”

    “是什么？派人做掉那个张离吗？”江族长和曾城主连忙问道。

    “蠢货，张离刚申请时光追溯就被杀死，这不是杀了张离，这是打了朝廷的脸，朝廷要是不管此事，威严何在，到时候查下来，咱们都要完蛋！”龚知府破口大骂，自己百年涵养功夫一日被破两次，一次被张离破掉，一次被这两个蠢蛋破掉。

    “三皇子仰慕人皇功绩，因此他有意提拔我们这些在青城做过城主的官员，我们现在请人只能说动三皇子，让他进行时光追溯，包庇咱们，咱们才有活命的机会！”

    “可是咱们谁有资格见三皇子？”

    龚知府冷冷一笑：“青城当城主以后高升的可不知我一个，他们现在的职位可不低，如今东窗事发，谁也跑不了，让他们帮忙托人。”

    ……

    “江人皇的堂兄修炼魔道，还得到江人皇首肯，此言可当真？！”

    三皇子激动的起身，满脸不可置信。

    “回殿下的话，是真的，我在青城为官之时得知此事，心中也是十分震惊。”

    这几日在青城做过城主的官员动用了一切关系，终于得到送龚知府到三皇子面前的机会。

    龚知府入京后，反复演练了几遍，这才敢去找三皇子。

    “江人皇位高权重，知己者不过二三，因此格外重视亲情，但他身为人皇，又不能表现的太过明显，他其实不忍心见自己的堂兄死去，于是暗中授意他的堂兄可以修炼魔道，突破元婴，延长寿命。”

    “如今人皇堂兄修炼魔道一事一旦被那两个愣头青落实，说不定江人皇授意修炼魔道的事也会翻出来，若真的发生那种事情，江人皇的口碑就会一落千丈啊殿下！”

    “如果我们把这件事掩盖下来，江人皇得知后，说不定还会感谢咱们。”

    三皇子在房间踱步了几趟，眼中闪烁着喜悦，嘴里默默念叨着“人皇声望”“感谢咱们”“人皇宅心仁厚不忍兄弟死去”“魔道大不过兄弟情”，最后对龚知府说道：

    “此事我已知晓。”

    ……

    大周皇朝，宣政殿。

    周皇姬止是一位重瞳男子，形体修长，面貌俊朗，只是坐在那里就给人一种威严和正义的感觉。

    这并非是错觉，而是国运加身所导致的确确实实存在的感觉。

    大周皇朝的国运与律法息息相关，律法越公允，国运才会越强大，而周皇姬止身为国运加护者，如果做事有失公允，那他就难以承受国运的重量，最终反被国运压垮。

    周皇姬止翻阅着申请追溯时光的奏折和申请状，问道：“青城有元婴修士涉嫌修炼魔道，青城城主可能存在徇私枉法、销毁证据，现在需要有人前往天庆府追溯时光，有谁想去？”

    几名皇子公主默不作声，这种事情做好无功，做差有过，向来都是父皇指派两人，一人执行，一人监督，如今不过是走个过场。

    “回父皇的话，儿臣想去。”三皇子站出来，让其他几名皇子公主微微侧目，不明白老三为何如此积极，是想在父皇面前表现一番？

    “那就老三去吧，老四陪同，此事已定，退朝。”

    退朝后，三皇子叫住四皇子。

    “四弟，过来一下。”

    四皇子皱眉，他与三皇子的关系并不算太好，两人有心皇位，明里暗里的斗争数不胜数，朝中有不少大臣已经开始站队。

    现在把他叫过去，四皇子只能想到是与追溯时光有关。

    “三哥，什么事？”

    “你可知道这次父皇让你我二人追溯时光的案件背景？”

    “不就是青城城主帮一名元婴修士修炼魔道吗？”

    “那名元婴修士的背景不简单，是江人皇的堂哥，更是江人皇唯一的同辈亲人。”

    “什么？！”四皇子一惊，他开始听到三皇子说这次案件有什么背景的时候还不以为意，以大周的实力，对方就算是道宗行走，他们也敢按照律法行事，该抓的抓，该判的判。

    除非对方有着连大周都不敢招惹的大背景。

    人皇的堂哥、唯一的亲人这一身份就符合这一背景条件。

    再者说，如果人皇的堂弟修炼魔道，人皇会毫不知情？人皇强大的难以想象，难道他也修炼魔道？

    人皇修炼魔道，那大周是管还是不管？

    嘶，细思极恐，怪不得有这种大背景，父皇却没有在朝堂上点出，恐怕一旦点出，那无论人皇堂弟有没有修炼魔道，最终结果都只能是“没有”！

    大周皇朝有管人皇的权力，却没有管人皇的能力，那可是大乘期的修士，大周皇朝动用一切力量也不过是飞蛾扑火。

    四皇子心思回转极快，迅速就和三皇子暗中达成一致。

    他们虽然有矛盾，但事关大周的脸面与存亡，还是可以达成暂时的和解的。

    ……

    追溯时光的地点定在青城郊外，因此提交申请状后江离和袁五行又回到青城。

    这几日袁五行过的胆战心惊，平日里难得一见的元婴、化神修士不断来访，里里外外的皆是威逼利诱，让张离前辈好自为之，撤掉申请状。

    理由无外乎什么影响人皇、大局观之类的东西，听的江离直打哈欠，完全没有新意，对于这些人，他都客客气气的怼了回去。

    有位化神修士涵养功夫不够，被江离一句“你懂什么江人皇”怼急眼了，暴怒出手，江离当场就给袁五行表演了一场经典的天才元婴逆战老牌化神。

    门外有人敲门，袁五行无奈的又去开门。

