    第95章生活不易，猫猫叹气

    雪天，大家恰巧今天也都没有外出寻找物资，闲着也是闲着。

    因而他们的动作很快。

    洛云锦给出力的金系和土系异能者每人三十颗苹果。

    土系异能者挖坑埋坑；金系异能者跟在后面负责凝结金属管道，管道要结实厚重；水系异能者将已经凝结好的管道冲洗干净。

    一行人慢慢走进了森林深处。

    周围的丧尸和变异动物都站在一边当着好奇的吃瓜群众。

    吴芊芊一边清洗管道，一边打量着四周的情景，越看越心惊。

    这里面竟然有这么多变异动物。

    那些丧尸都穿着整齐干净的衣服,还在干枯的头发上戴小花，每一只丧尸都很有素质，围观时都呆滞着个脸，口里流着绿色口水。

    “这里有一个鸭子窝！”崔震是金系异能者，也加入了修筑队伍，他看见前方挡道的一群鸭子,眼睛放光。

    啤酒鸭、卤鸭、麻辣鸭头、烤鸭、咸鸭蛋拌饭…

    看着这些肥硕的鸭子，就想起很多吃的。

    但是看见鸭窝旁边还有不少变异动物的骨架,还有一只被揍的瑟瑟发抖的变异鳄鱼,他们都静默了。

    现在的变异鸭子都很凶猛，看着不大，其实是变异鳄鱼的天敌，它们最爱的美食就是大鳄鱼，周围的那些骨架就是前几天吃完的鳄鱼骨头。

    鸭子窝里有两只小黄鸭嘎嘎的叫着，它们的眼睛瞪成了三角形，凶巴巴的看着这些不友好的客人，扁扁的鸭嘴巴很锋利。

    它们威胁的用鸭嘴磕碎了一块大石头。

    “绕道，我们不要弄坏人家的窝，遇到变异动物就绕道修，多余的米数，我都补贴水果。”洛云锦看见毛茸茸的小柯基鸭，就有一点点想rua。

    午饭时间，洛云锦回家拿了不少自热米饭和才榨好的苹果汁。

    大家都没有想到只是修个管道,待遇这么好，有吃有喝。

    这些自热米饭早就被雪掩埋,现在很少见到。

    据说那些大基地的交易行里,一份自热米饭都能卖出很高的价格。

    现在能存下自热米饭还有各种零食的人，几乎都是空间系异能者。

    林席一路上就守护在女孩的身边，替她撑伞。

    没过多久，队伍就行进到了变异荆棘刺附近。

    飞机中，丧尸皇正气呼呼的坐在宝座上发呆，透过窗户看见了女孩和一大队的人正在挖土。

    于是叫了几个丧尸小弟一起去帮忙。

    “哎，来一个人搭一把手，把后面的土堆埋好。”崔震正在给管道塑形，没有回头看。

    伸手将铲子递给后面的人。

    对方很快就接过，并且动作十分麻利。

    “兄弟，动作挺快…的。”崔震回头一看，就有一只丧尸正在辛勤埋土，丧尸见他回头，做出了一个很丑的鬼脸微笑。

    其他人也发现队伍里莫名多出几个人，低头的时候还不明显，这一抬头就露出千疮百孔的脸，还很友善的在试图微笑。

    吴芊芊的心情十分复杂。

    她没有想到自己有一天会和丧尸一起工作。

    等到金属管道修到变异荆棘刺外面，洛云锦又让崔震做了两个水龙头接在管道上，这样以后接水也很方便。

    吴芊芊尝试着往管道里注入了一吨水，看到水龙头里能放出干净的水，就意味着这次修水管很成功。

    洛云锦给每个人都发放了苹果，还额外赠送了一些桑葚和黄瓜。

    “那个，我冒昧说一下，你要是以后还需要帮忙，都可以来找我们，我们要水果就行！”吴芊芊抱着装水果的布袋，感动的都要哭了。

    沉甸甸的水果，给了她一种生的希望。

    她有直觉，这座森林会扩张的越来越大。

    等到他们在外面驻扎的地方也被绿色植物覆盖，成为了这里正式的一员，以后的生活会越来越好。

    其他人也都是这么想的。

    要是丧尸能够与人类和平相处，创建新的蓝星只是时间问题。

    洛云锦让林席将他们都安全送出去，让还蹲守在生命之树下的戚迟接水去洗澡，他已经很多天没有洗澡了，头发干巴巴的。

    扑棱蛾子扇着小翅膀啃树叶，它进食的速度很快，生命之树长出新的枝叶的速度也快，绿色枝条每次抽芽，树梢上的生命之果周围的青光就会多一点点。

    在生命之树的滋润下，周围所有的树木都长势可人。

    随便一颗桑葚和草莓都鲜甜无比。

    这些果树不需要浇水，能自己从地底抽取所需的养分和水分，可以过滤雪水中的丧尸病毒，加上有生命之树的净化，土壤里的病毒其实已经没有了。

    洛云锦昨天和变异荆棘刺契约以后，就能在系统面板上看见一株小型荆棘刺卡通图标。

    她可以直接通过系统面板与荆棘刺联系。

    平时外面的那些果树就是荆棘刺在打理。

    菜田里，黑衣男人戴着草帽弯腰锄草，小虎斑猫也在一旁握着一把缩小版的锄头。

    洛云锦第一眼没认出来。

    裴川锄草的样子就很像她在穿书前，看过的年代文里面的帅气大佬男主，小说里面的种田文男主顿时有脸可以幻想了！

    “你的伤还没好，就别动了，都给小虎斑猫干吧。”洛云锦上前拿走他手里的锄头，不由分说的将人赶到小亭子里休息，然后将大锄头给小虎斑猫。

    小虎斑：？？？

    正握着小锄头辛勤锄草的猫咪，懵逼的接过大锄头。

    小虎斑猫艰难的抬起锄头，用它幼小的身体扛起不符合它这个年纪的重负。

    洛云锦拿出一袋孜然味小鱼干，“锄完草，你可以将这一整袋小鱼干都吃完！”

    本来还懒懒散散的小猫咪顿时干劲十足，它举起锄头，像是开了外挂一样，迅速开垦，一分钟不到就将所有杂草都锄完。

    满足的伸出两只小爪爪抱住小鱼干的食品袋。

    裴川在一旁看着，觉得小虎斑这只小猫咪可塑性很强，只要合理施压，就能爆发出无限的潜能。

    “我觉得它挺有潜力做一只战斗猫的，刚好我也没事干，我可以帮你训练它。”裴川很正经的说道，看着小虎斑的眸子里带着一丝慈祥。

    在喵星，每个长辈都是要驯服自家的小猫崽崽的，只有这样它们才能在险恶的条件下生存下来。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      ————————

    ?      小虎斑猫艰难锄草，动作慢吞吞。

    ?      洛云锦拿出小鱼干。

    ?      小虎斑顿时满血复活，一分钟干完活。

    ?      它伸出两只小短爪抱着零食袋子，高兴的尾巴乱甩。

    ?  

    ????  

    (本章完)

