
　　第881章你想不想见我爸妈呀

　　苏夏昂头：“我没有良心。”

　　如此的理直气壮。

　　真牛啊。

　　没多久，就有工作人员过来喊他们去现场拍摄。

　　一下午的时间过去，拍摄也已经结束，苏夏坐上了车，薛明安送她回家。

　　她才刚刚的拿出了手机，突然的手机铃声就响了起来，她垂眸看了看，眉眼都温柔了起来，接通电话，撒娇的喊了声：“妈。”

　　苏妈笑着答应了一声：“吃饭了吗？”

　　“还没呢。”苏夏说，“我这刚刚收工上车，准备回家了。”

　　听到没打扰她的工作，苏妈松了一口气：“你最近几天应该是呆在帝都，不去别的城市吧？”

　　“对啊。”

　　苏夏说着，完全没意识到中间有什么不对：“都在帝都的。”

　　“那就好。”苏妈说，“明天我和你爸还有你弟一块去帝都找你。”

　　她的声音温温柔柔的：“煜煜正好放暑假了，补习班这几天还没开始，趁着这个时间，能去你那里待几天。”

　　苏夏：“...”

　　苏夏：“！！！”

　　哈？！

　　是了，她想起来了。

　　之前苏妈就有和她说过，暑假会来这里几天。

　　结果她给忘记了。

　　苏妈说的时候距离暑假还早，所以这件事她就给忘在脑后了。

　　幸好来之前和她说了一声，不然就要尴尬了。

　　她应了声：“好，明天我要赶行程不在家，我让明安哥派人去接你们。”

　　苏妈又和她说了几句话之后，就挂断了电话。

　　她和薛明安说了一声，到了文星雅苑之后下了车，赶紧的回了家，陆景尧看来是早就到家了，空气中弥漫着饭香。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏夏换了鞋跑了过去：“哥哥。”

　　陆景尧闻声转头，他浅浅的弯唇颔首：“嗯，正好吃饭了。”

　　冒着热气的菜整齐的摆在了桌子上，苏夏咬着筷子抬眼瞧了下陆景尧，吃下了他给自己夹的菜，才缓缓的开口。

　　“哥哥，我有件事想和你说。”

　　陆景尧早就看出来她有话想说，一直都在等着她开口，他面不改色的道：“什么事？”

　　“就是吧，我爸妈还有我弟弟明天要来帝都了。”

　　苏夏道：“他们要来我这里住...”

　　“好。”

　　陆景尧面带宠溺的揉了揉她的脑袋：“吃完饭陪你一会，我就回御言观邸。”

　　苏夏不由得抬眼。

　　心里划过去了一抹暖流，她小心翼翼的道：“那你明天有行程吗？晚上要不要...来我家里吃饭啊。”

　　“我妈妈做饭超级好吃的。”

　　苏夏顿了顿又补充了一句：“保证你吃到第一次还想吃第二次。”

　　她抿嘴：“你想不想啊。”

　　小姑娘其实在说，你想不想见我爸妈呀。

　　陆景尧心底的愉悦油然而起，他点着头，嗓音都跟着清亮了许多：“想。”

　　“好！”苏夏眉眼弯弯，笑的很甜，“那我明天晚上等你。”

　　陆景尧嗯了声，低垂着眉眼，柔和的要命。

　　吃过了晚饭后没多久，陆景尧就稍微的收拾了一下自己的东西，回了御言观邸。

　　现在的时间还不算太晚，苏爸苏妈应该还没睡觉，她直接的打了电话过去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百八十一章 你想不想见我爸妈呀免费阅读。https://xs.23sk.com 