    虞红珠身边跟着一个少年，背上背着一把巨大的法剑。陈霄很想吐槽他为什么不把法剑放到储物袋里。

    虞红珠本身就是一个美人，现在又一身缟素，显得格外清冽。

    之前与虞红珠游走在各个坊市之间，陈霄一直把她当是个蛇蝎美人。不过今天这个样子，倒是颠覆了陈霄的感官。

    虞红珠一看这浊世公子的模样，立即反应了过，来的这是何人。

    “师姐，这人是谁？”方洛眼中露出了警惕的目光。

    “一个朋友。”虞红珠并不想多理会陈霄，点头示意了下就想直接离开。

    陈霄好不容易才见到她，怎么可能让她就这么走了。

    他疾步走到虞红珠跟前，低声说道：“虞道友，我有一笔大买卖。”

    旁边的方洛一听，心里纳闷。

    生意？虞师姐还做生意？

    虞红珠眼神一冷，看得陈霄有点莫名其妙。

    今天这个死要钱的女人怎么了？

    “方师弟，你先到前面等我。”

    方洛站在旁边，本来也想听听两人要说些什么，可是虞红珠开口说了话，他这才不情愿地先朝前面走去。

    虞红珠不想在方洛面前提起之前钓鱼夺宝的事情，她用眼神警告了一下陈霄，让他刚刚已经到嘴边的话又咽了下去。

    等方洛走得稍远，陈霄才隐晦地开口道：“虞道友，这笔买卖不小，虽然不是野鱼，但是没有尾巴。”

    路上有不少行人，鱼龙混杂，陈霄也不敢说得太明。

    “到鬼市再谈！”

    虞红珠留下这么句话，直接朝前面走去，汇合了方洛一同离去。

    仔细盯着虞红珠看了半天，等她走远了，陈霄一拍脑门，差点忘记了一件事情。

    陈霄又折返回去，准备找一个售卖丹药的店铺购买一瓶补玉丹。

    之前几天他就一直想着要购买一瓶补玉丹，不过这几天他一是着急寻找虞红珠的踪迹，二是想着寻找能生成副本的法器。反而将这件事抛在脑后了。

    陈霄一路走来，本来想直奔内坊去看看，不过他抬眼看到了一家店铺，突然停了下来。

    望月楼。

    余氏家族的店铺。

    陈霄心中一动，他放弃了去内坊的想法，施施然走进了望月楼。

    “仙师可是要购买丹药？”这家店铺可就比天雅阁差远了，不仅没有知客，店内的伙计也只是普通的凡人。

    当然比起董氏药庐那还是强上好几倍。

    余家的这家店铺很大，有董氏药庐那家小店的四五倍大小。虽然伙计都是普通的凡人，但是店内依然有两位修士管事，还有一位同样是修士的掌柜在。

    陈霄在店内环视了一周，没有看到吴元修。

    吴元修是练气八层的修为，在余家的管事里面也是数得着的存在，自然不可能长时间呆在店铺里面。

    陈霄有点遗憾，他又有了一个失误，虽然有了些谋划，而且马上就能找到助力，但是对于吴元修的行踪，没有把握住的话，那也不行。

    陈霄现在相貌不凡，刚到店里，就有一个修士管事走了上来，让伙计退下，亲自招待陈霄。

    “店里可有补玉丹售卖？”陈霄问道。

    “当然有，道友这边请。”这位修士管事立即吩咐人取来了一瓶丹药。

    陈霄接过丹药，打开轻轻嗅了一下。

    浓郁的药香，灵性的材质让陈霄精神陡然一震。

    这就是补玉丹？

    瓶中的丹药洁白如玉，比起养元丹，培元丹那种黑褐色的模样卖相不知道好了多少。

    这才是真正的一阶灵丹。

    “一瓶多少灵石？”陈霄问道。

    “一百零五颗下品灵石。”那位修士管事笑眯眯地说道。

    “一百零五颗？”陈霄眉头皱了起来，他之前听说的可都是十颗灵石一粒，这一瓶中的丹药只有十粒，怎么算也是一百下品灵石才对。

    “道友莫不是以为在下好欺负？”陈霄斜眼看着那个修士管事。

    “道友有所不知，近来补玉丹的价格涨了不少。”那修士客客气气地解释，“镇海宗的云海猎场马上就要开启了，想要临时提升一下修为的道友很多，所以补玉丹的价格有所提高。”

    “道友这是要购买一瓶，要是只购买一粒丹药，那就需要十一块下品灵石了。”那修士管事看着陈霄说道。

    陈霄犹豫了下，想着是不是再到其他的店铺再去看看，虽然他现在身上的灵石也不算少，但是也不能浪费。

    陈霄正在考虑，却突然看到有一个人从店铺的后面走了进来。

    吴元修。

    陈霄悄悄感应了下他的修为，还是练气八层。

    吴元修来到店铺里面和店里的掌柜说了两句，又退了回去。

    “道友？”看到陈霄有点发呆，那位管事修士疑问道。

    “那就拿一瓶吧。”陈霄开口说道。

    交付了灵石，陈霄盘算了现在能用的人手，要想掌握吴元修的行踪，至少要知道他什么时候离开坊市去青风山，那可能只有计邵了。

    ......

    秋陵山最中间的楼阁之中。

    齐姓修士端坐在上首。

    虞红珠和方洛恭恭敬敬地站立在齐姓修士的面前。

    “你们先在这里安顿下来，我会让人去宗门发布任务。”齐姓修士开口说道，“在宗门大比，广开山门之前，你们就先在坊市这边待着吧。”

    虞红珠和方洛拜谢之后，退出了楼阁。

    齐姓修士看着身前的储物袋，嘴角笑了笑。

    “虞师兄啊，虞师兄，真是好算计啊。”他伸手把储物袋抓了过来。

    虞红珠和方洛出了楼阁，就有一个镇海宗的练气期弟子迎了上来。

    “虞师姐，方师弟。”来人练气六层的修为，客客气气地与两人见礼。

    两人回礼后，才听这个镇海宗弟子说道：“齐师叔已经安排好，请虞师姐，方师弟随我来。”

    说完，他在前面引路，带着两人来到了一个小院跟前。

    “这里就是你们的住所了。”那个镇海宗弟子指着小院说道。

    这个小院有三间房子，住两人肯定是够了。

    等那个镇海宗弟子离开后，虞红珠带着方洛走进了院子里面。

    “师姐，这里的灵气品质太低了。”方洛开口说道。

    秋陵山下不过是一条二阶灵脉，当然不能与仙华峰的五阶灵脉相比。

    两人安顿下来，虞红珠嘱咐方洛勤奋修炼，自己则出了秋陵山，直奔坊市的鬼市而去。

    齐姓修士庇护两人，当然不是免费的。

    为了换取齐姓修士对他们两人的庇护，虞红珠把原本齐姓修士留给她的灵石又贡献了出去。

    虞红珠师父原本在镇海宗内也属于天之骄子，不然也不可能占据蓝羽阁这样的好灵地，只是自从受伤之后每况愈下，积累的资财逐渐耗尽。

    留给虞红珠和方洛的，多是珍贵的法器，材料等等。

    现在不在仙华峰，没有灵地，修行就只能靠丹药维持。虞红珠怎么也不可能卖掉自己师父留下的东西。

    熟练地换成了一身黑袍，她在鬼市里面找到了正在溜达的陈霄。

    两人离开了鬼市，找了一个僻静的地方。

    陈霄将事情说了一遍，虞红珠没有丝毫犹豫就答应了下来。

    她来找陈霄，除了商量陈霄口中的“大买卖”之外，还有就是想着再去做上几单“生意”。

    没有灵地的辅助，修炼的丹药就需要一大笔灵石。

    和虞红珠约定了联络的方式，陈霄这才舒了口气。

    万事俱备，只欠元修了。

    ......

    回到了董氏药庐，陈霄先是找到了计邵。

    “想要解决药庐的事情，归根结底还是在吴元修身上。”陈霄这些天，已经见惯了这个世界修士的德性，他也不敢吐露全部实情。

    “计道友这几天多多注意吴元修的行踪，要是他离开了坊市，你告知与我。到时候我们直接到余家，和与余家的其他人好好谈谈。”陈霄编造了一个理由。

    “咦？这倒是个好办法。”计邵一喜，“没有吴元修，余家肯定不会为难我们这边一个小小的药庐。”

    “此事，就包在我身上。”计邵拍着胸脯说道。

    成功指使了计邵以后，陈霄回到了自己的房间。

    在房间里稍微休息，他这才打开了装有补玉丹的瓷瓶。

    倒出一粒洁白的补玉丹，陈霄没有犹豫，一口吞服了下去，运转起了长生诀。

    “轰。”

    比培元丹强大了无数倍暖流在身体里诞生，陈霄努力运转周天，消化药力。

    良久之后，他睁开了双眼。

    灵力又增长了不少！

    陈霄又看向了今天刚刚生成的副本。

