    某平行宇宙，地球……

    一家小镇的酒馆内，硫磺的刺鼻味道弥漫整座空间，一名被恶魔附身的高大白人男子信手挖出一具尸体的心脏，通红的眼眶中泛着嗜血的光芒，变态似的伸出舌头舔砥着，仿佛下一秒就要将其吞食的一干二净。

    就在这时候，酒馆的大门突然被一脚踹开，一名卡玛泰姬的秘法师施施然闯了进来，对方穿着黑色的僧侣服饰，肤色也是黑的，正是原电影中奇异博士的领路人——莫度。

    莫度是古一的门徒，魔法水平即使在卡玛泰姬中都属于上流，同样的，至尊法师教会了他遵循自己的原则，却因性格的问题固执而又不懂得变通。

    原电影中他发现古一使用卡玛泰姬一直最反对的黑暗能量后，直接信仰崩塌，当场黑化。

    现在倒是还没到那个地步，但自从尝试使用过一次奥术魔法之后，他便不可自拔的爱上了这种正义的能量。

    高效、可控，而且魔法之神卡萨还不像别的魔神一样，借了还要人还，人家大方的很，你想用就随便用。

    所以这种新的能量正在卡玛泰姬迅速风靡，就连莫度这种固执的人都不可避免的养成了习惯。

    如今，再一次面对恶魔，他直接展现出了奥术能量的可怕。

    只见其一抬手，一道蓝色冲击波瞬间炸开，崩的白人男子狠狠撞在了墙壁上，紧接着，莫度手指微动，蓝色能量缭绕着，地上破碎的桌椅板凳立刻化作一条红蟒大蛇，将男子一圈一圈缠的死死的。

    这是变化系的奥术魔法，能够活化物质，使之短暂的化作生物，甚至能将人变成不同的东西、动物等。

    高深的奥术魔法师一旦施展变化系的法术，将是永久性的。

    也即是说，如果人家把你变成狗，你就一辈子只能当狗。

    “是你自己离开，还是让我帮你？”

    莫度大踏步上前，俯视着被大蟒缠住的男子，对方猩红的瞳孔中，光芒闪烁，明明已经被控制，却反而带着明显的嘲笑。

    “愚蠢的家伙，滥用这股力量，你们早晚会后悔的！”

    恶魔说完话，不等莫度奇怪，就已然收回了附身的力量。

    相同的一幕，还在全球各地、甚至是其他平行世界中相继发生，法师们利用奥术能量，大肆驱逐着恶魔们。

    而恶魔也相当的配合，见到上帝的圣光能量时，都还要死撑一会。

    可遇到卡萨的奥术能量，直接话都不说，仿佛丧家之犬一般，瞬间跑路。

    一时间，魔法界奥术能量风靡一时，尤其卡玛泰姬，除白魔法之外，就属奥术魔法最盛行。

    某平行世界，卡玛泰姬……

    奇异博士斯特兰奇看着面前已经半能量化的老师古一，整个人欲言又止。

    他是新晋的法师，拥有着超绝的魔法天赋，因而一直被对方当作至尊法师培养，眼见法师们肆意使用着奥术能量，甚至连关窗户这种事情都要使用魔法，奇异博士心里顿时生出了警惕。

    因为他在维山帝之书上清楚的看到过：“世上没有免费的午餐，没有哪个维度魔神会无私的馈赠自己的力量，包括维山帝自己。”

    所以，对于魔法之神卡萨的奉献，他表现的十分戒备，而他也是目前整座卡玛泰姬唯一不曾染上魔瘾的人。

    有句话说的好：“当污秽弥漫世间时，清白与纯洁就成了一种罪。”

    奇异博士的特立独行让法师们感觉他十分的清高，所以除了至尊法师古一，很少有人搭理他。

    这也更加让他有苦难言，连古一都成了半能量体，而且还在向着能量体转化，他一时间真不知道该说什么，只能尽力发出劝告。

    “我的老师，你不应该沉迷于这种力量，看看你自己，现在都成什么样了？”

    如今的古一，左手臂、头颅、以及双腿全部都已化作奥术能量，偏偏他自我感觉还十分良好，因为能量体施展魔法时几乎是瞬发，高效快捷的令人惊喜。

    “不用担心，我现在比以前更加的强大，就算是多玛姆都要在我的力量面前退居三尺。”

    多玛姆确实是退居三尺，为了诱惑古一，他天天跑来干仗，每当对方用出奥术魔法，他就装作被克制的模样落荒而逃，久而久之，总算被古一发现了妙处。

    每次黑暗维度入侵，她都利用奥术魔法来进行抵御，果然，多玛姆直接被吓退了。

    以至于搞到最后，她越用越顺手，直接成了一名奥法大师。

    现在，白吃白喝了这么久，卡萨终于决定收回一点成本。

    只见古一正和斯特兰奇说着话，突然间，一股呼唤声突然在至尊法师耳边响起。

    “回来吧，回来吧，回到你的家园，回到你原本的地方！”

    这声音好似魔鬼的呢喃，带着一丝丝蛊惑，而听到这个声音，古一早已被同化成能量的身体顿时不可控制的发生了变化。

    一道空间缝隙瞬间被能量所打开，磅礴的吸力好似黑洞一般，顷刻将古一吸进了缝隙里。

    当至尊法师落入法网，空间缝隙又迅速弥合如初，仿佛一切都没有发生过。

    只有被吸力影响，杂乱的房间还显示着刚才的诡异。

    斯特兰奇顿时惊的呆住，这报应也来的太快了吧？

    与此同时，奥术能量纬度……

    看着又被拉入纬度空间的生命，他脸上不禁露出了满意的微笑，“这不是至尊法师古一嘛，怎么想到要来我这里做客。”

    卡萨笑眯眯地打量着眼前的人影，自从被拉入纬度空间那一刻起，古一就彻底被同化成了能量体生命，现在正茫然而又不知所措的观察着周围的一切。

    “如此多的奥术能量，难道你就是奥术之神卡萨？”

    古一惊惧的问道，能量化作的脸上满是惊骇的表情，卡萨却没理会她，反而将目光移向她的胸口，阿戈摩托之眼正挂在她的胸前。

    “你看看，见外了不是？来就来呗，你还带什么礼物！”嘴上嫌弃的说着，卡萨动作可不慢，直接一伸手就扯下了挂坠，取出了里面的时间宝石。

