    稍远处的屠格、边角的汪勇，当然还有圆椅上的黑狮，立刻就辨认出来：
    这玩意儿，正是此前用作血液转化关键枢纽的那个血红肉瘤！
    它先是被罗南“附身”，后被屠格捏爆，随即又渗透到塔卡尔体内。如今，竟然又抽离出来，重塑还原。
    一旦抽离，塔卡尔身上的气机聚合运转模式，立刻崩盘。
    期间，塔卡尔确实也拼命按记忆中的样子去维持，希望能够让这个模式留存下来。
    问题是，看似深刻的记忆，在缺失了一系列关键细节之后，只不过就是多种神经递质刺激拼凑而成的臆想；所谓的模式，也只是羽毛搭起的建筑，都不用什么风吹草动，便自发地崩塌下去。
    “啊啊啊啊！”
    突破超凡之门的通天大路在眼前垮掉，塔卡尔彻底失态，身体猛地弹起，想去抓住那化入虚无的力量。
    一声闷响，万流花嫌他太吵，直接击昏了事。
    塔卡尔后脑勺砸在桌子腿上，又拍到了地面，知觉全无。
    至于那团刚刚抽离出来的“鲜红肉瘤”，还是稳定地悬浮在半空中，持续进行外表的微调，且还小幅度地抽搐跳动，恰如妖异的生灵……或是生灵的脏器。
    “啧啧，他这些年，野心也压抑得很辛苦吧。”血妖用脚尖戳了戳塔卡尔的腰胯部位，没看到反应，就耸耸肩，“看来，沙卡尔给他的压力太大了，还摊上那么个老爹。”
    在场的超凡种，没有谁对别人家的狗血剧感兴趣，大家的注意力，已经自然而然地转移到那团“鲜红肉瘤”之上。
    星巫还貌似好奇地问了句：“这究竟是什么东西？”
    “哎呦，罗老弟这是要物归原主啊！”
    黑狮利落地跳起，叫起了“老弟”，也用力以拳击掌，哈哈大笑：“失而复得的感觉有多么美妙，你们都体会不到！”
    说着，他便抢上前去，要把那团悬空的肉瘤拿到手中。
    可惜，半途就有血妖伸手，毫不客气地把他拦下。
    “你说是你的，叫一声，它答应吗？”
    黑狮呵呵两声：“你都这么大人了，就不要难为它了好吧。”
    两人在这里唇枪舌剑，互不相让，可事态的发展，却并不以他们的意志为转移。
    就在他们唾沫横飞的时候，悬停在池圈的“鲜红肉瘤”，已经开始向游泳池中心飘飞，朝罗南的位置趋近。
    “哎哎！”
    黑狮忍不住了，一把拨开了血妖的手，就往泳池里跳……
    当然，不至于搞得太难看，因为池畔正停着一张水上浮垫，嗯，儿童或女士选用的白天鹅造型。
    黑狮肥硕的身躯踩上去，还挟着天鹅脖子，那小小的浮垫竟然没有直接沉底，只摇晃颠簸不休。
    “我擦？”
    见黑狮这么放得开，血妖罕见不忍心去拦了，任黑狮脚下发力，鼓荡着水波，晃晃悠悠地往泳池中心去。
    罗南开始并没有关注池畔那几位的反应，他的大半心思，还是留在了牛鬼这边，把导致塔卡尔疯魔的“鲜红肉瘤”收回来，也就罢了。
    可很快，他也像血妖那样，多多少少让黑狮的做派给给惊到了。
    作为一个超凡种，黑狮虽不至于飞天遁地，无所不能，但要到泳池中心来，还是有成百上千种方法，摆出更有体面的方式。
    他之所以像一个普通人，乃至于拿出近于荒诞的模样，应该就是想表明一种“不为敌”的态度。
    包括他此前的做法，特别是主动出手击杀老埃尔斯，即便那只是一个克.隆体……
    话又说回来，黑狮先前击杀老埃尔斯的行为，除了表明了超凡种的特殊地位以外，也等于是间接证实，这家伙与老埃尔斯的关系应当非同寻常。
    毕竟，老埃尔斯并不是真正死掉的；汪勇和屠格也终究是顶着保镖身份，职责所在，竟然没有说什么。
    几个事情堆积在一起，罗南怎么都要对黑狮另眼相看。而越是这样，罗南便有更多的问题，想从这里得到答案。
    他挥手拂去刚开了个头的构形设计图，正眼看向不断接近的黑狮，黑狮也看向他。
    两人对视。
    从旁观者视角来看，罗南是占便宜的，他所处位置居高临下，另外，新近凝就的云气假身模糊，眼神细节不好把握，不确定性更高。
    罗南本人则不在乎谁高谁低，只想得到有用的信息。
    “鲜红肉瘤”比黑狮更早一步到来，罗南伸手，垂落的触须如有灵性，缠向他半虚无的手臂。且是保持搏动的频率，并与罗南的云气假身频繁互动，仿佛可以从中汲取营养，又或者将里面存储的东西，渗到云气中去。
    黑狮抬头看过来，毫不掩饰羡慕之情，无论真伪。他遥遥喊出声：
    “罗老弟，怎么玩出这些花样的？”
    几乎同步，罗南问他：“你拿到这东西的时候，那边就没有配套说明书吗？”
    黑狮咧开嘴，满口黑金尖齿，在阴云下似也闪着光：“你说……哪边？”
    罗南看他一眼，微微摇头，对这份习惯性的狡狯不太满意。如果接下来都是这种云里雾里的对话，还真不如抓紧时间，把牛鬼的事情搞定。
    嗯，反躬自省一下，他的表述也不够明确。
    那么……
    罗南稍稍回臂，扣住仍在搏动不休的“鲜红肉瘤”，再伸展出去，让它更清晰地展示在黑狮眼前：
    “我是说，这种反应炉，虽说是比照着残骸所做的毫无诚意的复制品，可整个地球上，应该也只有那个李维，才能拿出手。”
    罗南话说到半途，周边七位超凡种，正集注在他身上的视线，就有明显的升温。到了后来，其中几位甚至是灼热如火，几乎要把他的云气假身引燃。
    游泳池这里，一时间陷入某种怪异的静默中，就像密封容器里滚沸的溶液。谁也不知道，到最后是在无声无息中熬干，还是冷不防地轰然炸裂开来。
    黑狮开始是陷在沉默中，保持着已经有些僵硬的笑容。眼神却非常灵活，不放过罗南掌心中，那搏动的“鲜红肉瘤”一丝一毫的细节。
    隔了快十秒钟，几乎快有人忍不住替他发声的时候，黑狮磨了下满口金牙，给僵硬笑脸注入了近于狰狞的活性：
    “大约，人家是觉得，连路都看不清的没头苍蝇，也就看不懂说明书吧。”
