    夜深人静，月黑风高。

    汉军佐领缉捕第七小队营房领队屋，坐了一屋子的人。

    汗臭味、脚臭味、辫子酸臭味，以及口臭味，还有几个抽烟袋的，将个屋子熏得是乌烟瘴气。

    但所有人都很认真的坐着，因为这是正在养伤的贾大人亲自召开的紧急会议。

    与会成员除贾六、二杨外一共36人, 第七小队20人，第九小队16人。

    两个小队的领队祖应元、鲍国忠都在，隶第七小队的绿营外委把总刘德，隶第九小队的绿营哨官张十三也在。

    刘德、张十三因援救阿科里寨之功，各记功一次，但未能升迁。

    原因是并未在山上发现番贼尸体。

    对此, 养伤的贾六向负责军功转叙升迁的马参领提出过抗议，解释说当时天太黑伸手不见五指，弟兄们能够冒着番贼的铳子冲上去已是对得起朝廷, 虽说没有获得斩获，但毕竟逐退了番贼成功解救了阿科里寨，因此没理由不给有功将士叙功。

    “纵是有番贼被我击毙，我部也不可能于深夜之中将贼尸找出，还请大人明鉴！”

    为了兑现自己的承诺，贾六忍痛孝敬了马参领三百两，希望他能多帮忙。

    不过这次马参领收钱不办事，两天后派人告诉贾六，这次的军功只能先记下来，等下次再有功绩一并共叙。

    贾六没法同马参领撕破脸皮，也不好请差遣房的老崔出面，无奈之下为了弥补两支小队旗汉营兵同仁，便私人掏腰包各发十五两以示心意。

    十五两不少。

    贾六先前九品蓝翎长一年俸禄不过33两, 现在六品前锋校俸禄60两。拜唐阿的年俸是18两, 苏喇没有俸禄, 只给差遣“补贴”月银一两二钱, 算下来一年14两多。

    绿营这边, 有马的战兵一月是2两银，一年24两。无马的战马一月1两5钱，一年18两。守兵，也就是地方驻汛兵一月只有1两，一年12两。

    各地可能有所误差，但不会太大。

    看上去，绿营兵有马的饷银比八旗预备军官拜唐阿还高，无马的一样多，但拜唐阿另外还有份米粮可领，并且本身旗人的身份让他们每年还能在都统衙门领取一份“铁庄稼”，因此算下来拿的比绿营兵翻了几倍都不止。

    绿营这边除了月钱什么也没有，拿的那点饷钱养活一个人还可以，但要养活父母妻儿就难了。

    更过份的是，刘德说有的地方营兵饷钱还要被上面的大人们以“朋扣银”、“朋马银”等名义克扣，反正以各种理由扣钱，所扣部分通常为月钱一成，过份的能达到两三成。

    此外，绿营兵训练用的火药铅子都要从兵饷中扣，如此一算，一个营兵一年真正领到手的能有几个钱？

    因此，为了谋生，已经出现绿营兵在当差之余还得干份副业的事，要不然根本养不活家里。

    或者就是奉命出征靠军功出人头地，没有军功就去扒死人身上的钱财，这也没有就直接抢了。

    按历史正常轨道发展下去，最终就是绿营被团练取代，团练又被新军取代，各地新军又以恢复大汉的名义彻底革了满清的命。

    换言之，贾六个人补贴的15两，相当于清廷发给这些营兵的大半年工资，能不高么。

    当然，在此之前福建营兵得到了更多，但那是他们应该得的，因为他们冒着杀头的危险帮助贾大人成功转移了“赃款”。

    付出，就应该得到回报。

    敢死队员一人二百两也是他们该得的，因为他们当时也是冒着死亡危险站出来的。

    卖命钱200两也不高。

    贾六分的很清楚，给他办事就有好处，办的事越危险，他给的好处就越大。

    只要这些人肯跟着他干，他就舍得钱。

    如果说有人重金求子，贾六就是重金求团伙。

    钱嘛，挣了就是花的。

    和中堂能挣八亿，他贾六还能低于十亿不成？

    这不过几天就有运钞车来了么。

    .........

    半个多月前的探路“敢死队”成员也在，其他人要么就是参加过私分年饷，要么就是逼杀（射杀）过满洲兵的，要么就是跟着冒领军功的。

    钱分过，人杀过，功领过，贾大人也救过他们的命（不当炮灰），可以说这36人能够被召集到这里，就是以贾六为首的团伙骨干成员。

    第八小队并无人员在此，只因这个小队已经抽去驻守阿科里寨，算是脱离贾六的指挥，这让贾大队长不免有所遗憾。

    尽管李承宗的曾祖李嗣兴降清，但其高祖李定国是大大的民族英雄，出于对这位大英雄的崇敬，贾六还是想带带他的后人的。

    奈何，上头把人调走，他也没办法。

    一张满是污垢，用刀能刮出厚厚一层“脂肪”出来的四脚桌，便算是贾大队长的办公桌了。

    桌上点着一只蜡烛，桌面上布满蜡烛燃烧后的斑点。

    东首坐着的自然是大队长贾，右手边是小队长祖，左手边是小队长鲍。

    刘、张两名绿营军官一人一只小凳坐在贾大人旁边，正对贾大人的一排排长凳上坐着的自是参加会议的团伙骨干。

    会议主持人不是贾六，而是是祖应元。

    人到齐后，祖应元便将从“内线”得到的情报——上百万两军饷明天将从崇州起运，最迟四天就能抵达美诺，尔后继续运往木果木大营的事说了。

    “现在番贼劫道袭粮厉害，所以我的意思是与其白白便宜番贼，不如我们从中分杯羹！”

    祖应元讲完后转头看向贾六。

    “事情就是这么个事情，下面由你们说说看法，不管大伙怎么想，都说说，议议，能不能干，总得听听大伙的嘛。”

    贾六笑着朝他的初步打造的团伙骨干们点了点头，端起大碗呡了口茶，并将两根茶叶随口呸在地上。

    碗是打家里带来的，边上虽有豁口，但贾六舍不得丢，因为这是只明成化年间的鸡公瓷碗。

    几百年后，价值不菲。

    “我没有意见，大人说怎么办就怎么办！”

    刘德最先表态，他等这一天已经等了很久。

    他的表态自然也代表福建营兵。

    王福、王四等代表第七小队旗员苏喇表态，只要行动方案制定完善，能迅速转移赃款并马上变现，他们没有意见。

    反正都干过一票了。

    反正，有番贼在么，怕个吊。

    第九小队这边却沉默，没人开口。

    可以理解，如此大逆不道、胆大包天的事，第九小队这帮人恐怕还是第一次听说。

    “老鲍，干不干，你倒是吱一声啊！”

    祖应元见鲍国忠不吭声，有些着急。

    “我...”

    鲍国忠想说什么，但没往下说。

    贾六微微点头，鼓励道：“国忠啊，既然把你们找来，说明我对你们是信任的。往好听的说，是我贾东阁想带大伙一起发财；说难听点，就是我贾东阁带着大伙把脑袋别在裤腰带上劫回道，所以你有什么想法尽管大胆说出来嘛，不要有什么顾虑。。”

    “这...”

    鲍国忠犹豫了下，终是说出自己的想法，他道：“大人，这么多钱，我怕弟兄们没福享受。”

    贾六反问：“为什么你会认为弟兄们没福享受？”

    “大人，万一事发，上面会摘我们脑袋的。”

    说话的是第九小队绿营指挥官、哨长张十三。

    鲍国忠没吭声，显然也是一样的想法。

    “只要我们手法干净，谁他娘的...”

    贾六抬手示意祖应元不要说话，看了看张、鲍二人，笑着问道：“上面是谁？”

    张十三一怔：“大人，当然是官，当官的啊。”

    贾六若有所思，食指轻叩桌面，忽的说道：“不如这样，得手之后那些银子就用来给大伙买官，你们觉得如何？”

