    

    
日本队开始有些心急了，他们知道如果不能尽快扳平比分，那么后防线遇到的压力会更大！

    
但是他们缺少优秀的前锋，这是实话，大久保嘉人和玉田奎司放眼亚洲都不算非常顶尖的前锋，冈崎慎司22岁在日本j联赛崭露头角，他的特点是速度快，可今天这种日本队要攻坚的比赛，他的速度特点根本发挥不出来。

    
中村俊辅在中场能够频繁地输送威胁球，可前锋把握不住机会，则让他有些孤掌难鸣，长谷部诚虽然在中场属于全能，但全能有时候也意味着没有突出的威胁特点，这种球员在英超反而很常见，其他如长友佑都则是助攻上去能够带来威胁，却也不是一个终结者！

    
内田笃人就不用说了，今天被肖恩压制得在后场根本不能动弹！

    
中国队则打法很简单，就算整T进攻不行，需要肖恩以点带面地创造机会，那全力防守总可以吧，李伟峰，孙吉海，郑志这些球员放在亚洲可都是顶尖水平！

    
更何况还有其他队友压缩防守空间，外加对手把握不住机会。

    
这让中国队防守反而表现越来越好，越来越稳！

    
比赛第43分钟时，中村俊辅与长谷部诚短传配合后在禁区前自己尝试一脚远S，足球划过一道抛物线擦着右门柱外侧飞出了底线。

    
这是中村俊辅完全凭借个人能力制造出的威胁，只可惜距离进球还是差了一点。

    
中国队好整以暇，并不着急去发起攻势，但是日本队着急，他们在前场压迫B抢，近乎采取全场紧B的战术。

    
当孙翔在后场将球直传前场之后，肖恩在内田笃人面前背身接应，内田笃人不敢贸然上抢，生怕被肖恩直接变向摆脱。s3();

    
等远藤保仁杀到边路来B抢时，肖恩直接将球回敲，然后快速转身向着底线前冲去。

    
内田笃人第一时间也转身回追，他可不管足球到底能不能传到肖恩脚下。

    
邵佳逸跟进上来在边路将球挑传前方。

    
肖恩领先内田笃人一个身位，在足球落下后首先护球将内田笃人挡在身后，内田笃人从肖恩身后来回移动找角度去伸脚破坏，但就是无法得逞，他又忍不住上手去拉拽，可肖恩还是将他挡在身后，在足球二次弹地之前，肖恩趁对方又伸腿想要破坏的重心已失机会，猛然变向趟球杀向禁区方向。

    
内田笃人气急败坏，转身再紧追两步后从身后放铲！

    
肖恩被踢到了右脚外侧，他失去平衡摔倒在地。

    
这一次肖恩是真的有点儿生气了，毫无疑问内田笃人的犯规带有很强的杀伤X。

    
肖恩忍着痛站起身来对着内田笃人用英语说道：“你除了犯规，还会什么？日本球员的防守就是踢人吗？”

    
肖恩用的都是简单词语，所以内田笃人大致听懂了肖恩的意思。

    
他也很气恼，在刚才一系列两人纠缠中，自己就像是被肖恩戏耍了！

    
他上前推了肖恩一把，肖恩没想到对方会动手，直接一PG坐在了地上，愣住了！

    
这就恼了？

    
寺田周平跑过来去主动把肖恩扶起来，但是肖恩拒绝被对方触碰自己的身T，甩开对方的双手，寺田周平也生气了，推了肖恩的后脑勺一下。

    
肖恩立即站起身来刚转身面朝寺田周平，却见蒿俊敏冲到了寺田周平的身后就要给对方一拳。

    
肖恩连忙一个箭步上去挡住了蒿俊敏，然后转过身来手指寺田周平，说：“想动手的话，比赛后别走！不管是日本队更衣室还是中国队更衣室，都行！”

    
看台上的中国球迷纷纷对日本队发出了叫骂声，整齐一致！

    
主裁判立即跑来平息两队的冲突，G脆利落地给内田笃人出示了一张红牌，然后再给寺田周平一张H牌！

    
郑志，孙吉海，李伟峰他们本来也跑上来要跟日本队球员G架，似乎这种情况出现时，他们永远不会缺席。

    
但肖恩制止蒿俊敏那一下已经表明了态度。

    
他被内田笃人推了一下，内田笃人红牌下场。

    
他被寺田周平推了下后脑勺，对方吃了张H牌。

    
他没必要再去推倒对方，好似自己吃了亏一定要报F对方，或者说对方已经受到了惩罚，自食其果。

    
“日本队球员出现了不冷静的行为，内田笃人先是恶意犯规，然后因为推搡中国队长肖恩而被红牌罚下，寺田周平也因为碰了肖恩而被出示H牌，现在的情况对中国队很有利。s3();

    
远藤保仁和寺田周平身上都有H牌，日本队又少打一人，而中国队比分领先！”

    
“内田笃人失去理智是他整个上半场都被肖恩压制的结果，当他连续被肖恩突破和摆脱，无法限制住肖恩时，他内心肯定会产生强烈焦虑感！”

    
纷争平息，日本队形势恶劣。

    
冈田武史在场边打出手势，他让远藤保仁回到后卫线上，日本队变阵423，这样可以维持进攻，同时也让后卫线保持完整。

    
如果日本队能够扳平比分的话，冈田武史肯定会让球队缩回来打防守反击，并且他会撤掉两名前锋！

    
但现在日本队落后，他的选择J乎可以说没有。

    
现在撤掉前锋加强后卫线的话，那么比赛基本上就扳不回来了！

    
肖恩站在禁区外边路位置，他准备主罚这个直接任意球，这个位置基本上不可能直接S门。

    
所以他在开出足球之后是将球传向了底线方向。

    
孙翔从他身后杀出跟着足球跑动看样子是要送出一脚传中，但是孙翔却在日本队球员上来封堵时将球回敲。

    
肖恩在禁区顶角外位置再将球吊向禁区远点。

    
只见李伟峰旱地拔葱力压远藤保仁头球攻门！

    
这球李伟峰角度压得很好，足球直飞球门右下角！

    
门将川口能活已经无力回天，当足球在R眼看去差不多已经飞入球门内之后，堵门的长友佑都伸腿将球挡出！

    
被挡出来的足球还在禁区内，长谷部诚一个大脚将球踢出了边线。

    
李伟峰高举双手神情激动地朝主裁判吼道：“球已经进了！球已经进了！”

    
在禁区内争抢的孙吉海以及徐?龙都看得一清二楚，他们认为球已经进了！

    
主裁判看了眼边裁方向，没有得到边裁的指示（ps：这个时候没有底线裁判，也没有vr技术），他摇摇头朝后退去。

    
李伟峰众将抱着脑袋一脸无奈。

    
“中国队这次任意球战术配合打出了很好的效果，李伟峰的头球攻门似乎已经越过了门线，但主裁判却没有示意进球有效。

    
好了，现在我们一起来看看回放，虽然这个角度看去不能精准地判断足球是否整T越过了门线，但是长友佑都将球挡出时，他的脚确实是在球门内，从他的脚与门线之间的距离判断，这球应该是进了！

    
但只有那么一瞬间！

    
主裁判这个判罚可能会在赛后引起争议，但我希望中国队不要被这个误判所影响了心态！

    
很多时候我们的对手就是我们自己，保持好的心态与状态，才能帮助我们在比赛中发挥更好！”

    
日本队逃过一劫！

    
上半场比赛很快结束。s3();

    
在走向球员通道时，肖恩走去与主裁判进行J流，他掩着嘴巴对主裁判强调判罚的准确X，还有日本队上半场犯规动作的侵略X。

    
说实话，今天来自黎巴N的裁判组表现不咋样，西亚的裁判水准其实也整T不咋地。

    
开场后尺度宽松，这也是日本队后来犯规动作较大的原因之一，大家都觉得裁判会睁一只眼闭一只眼，没有在中国队的主场吹主场哨。

    
但遇到大动作犯规之后，主裁判又绝不手下留情，尺度就又变得模糊，到底是宽还是严，谁也说不准。

    
再加上出现了中国队进球被吹掉的情况，大家对裁判组就更没有好感了。

    
回到更衣室之中，殷铁生强调了球队下半场要保持好的心态，不要带着情绪去比赛。

    
肖恩则在球队准备出场打下半场比赛之前对大家说道：“事实证明日本队没有资本在我们家门口吃掉我们，我们发挥出正常的水准一点儿也不比他们差，但正如主教练说的，我们不能带着情绪去比赛，那样只会增加我们的压力，我们的对手是日本队，不是裁判组。

    
大家下半场一起加油吧，一起赢下比赛，然后比赛结束后再一起骂裁判！”

    
肖恩最后一句话把大家都给逗笑了，但紧张的情绪也都缓解了不少。

    
下半场比赛双方易边再战。

    
日本队想要控制住中场却出现了失误，他们中场少人，长谷部诚和中村俊辅又都保持较近的距离，这让他们在中国队中场围剿B抢下自己出了问题！

    
当中村俊辅勉强给冈崎慎司的传球直接被孙吉海断掉之后，中国队迅速掀起快攻。

    
孙吉海将球直传前方，没有固定防守后腰的日本队后场真是非常空虚。

    
肖恩来到了前场中路偏右地带接应到位，上半场肆N了左路之后，他似乎到了下半场又要在右路与蒿俊敏一同兴风作L！

