    裂隙打开，瑞雯从里面走了出来。

    只她一个。

    她看看君临，再看看她怀里的蒂法，冷笑道：“你果然不出我的意料之外。”

    “我还以为是斯科特告诉你的。”君临笑道。

    蒂法也不奇怪，她看向君临：“你的前女友？”

    瑞雯摇头：“不，只是**。”

    她走过来，手一扬，五颗无限宝石落到君临手上。

    空间宝石。

    心灵宝石。

    力量宝石。

    灵魂宝石。

    还有时间宝石。

    看看手里的宝石，君临道：“没有现实宝石和无限手套？”

    “一直没找到第二颗。”瑞雯回答：“不过你身上不是有现实宝石的力量吗？再说你自己还做了高仿。”

    原来是这样。

    君临笑了：“我现在知道我为什么会死了。”

    灭霸没有凑齐六颗无限宝石，因为现实宝石被君临吸收了。

    其中四成给了阿尔米尔，六成留给自己，但这六成在君临一次次的使用中也消耗了许多，估计最多还剩三四成了力量。

    再加上手套还是高仿的，也就是说，无限宝石的力量不全！

    但是不全不代表没有办法。

    现实宝石和君临融为一体，现实宝石可以做到的，君临也可以，某种意义上，他可以作为现实宝石的补充能源。

    但这也意味着负担的加重！

    瑞雯已道：“因果榜显示，如果给了你无限宝石，你有很大几率会死，无限宝石也可能收不回来，所以灭霸有足够的理由拒绝。但不知道为什么，就在刚才，因果榜被平衡了。”

    “我为你们拉拢了一支队伍。”君临指指阿丽塔他们。

    瑞雯看看阿丽塔：“原来是这样，但我不认为他们足以弥补这平衡。”

    “那你认为还有什么原因？”

    瑞雯凑过去，贴住君临的脸。

    这让她，君临，还有蒂法三个人的脸凑得极近。

    她说：“真正的原因是你看破了平衡，有了更高的领悟，有了更多活下去的资本……活下去，才是平衡的关键！”

    “不是保留无限宝石？”君临反问。

    瑞雯的脸一沉，她猛然抓住君临，擦着蒂法的脸，给了他一个狂暴的吻，将君临的嘴唇咬得鲜血淋漓，然后松口：“我会留在这里，而你不许死！”

    ——————————————

    将五颗无限宝石一一放在自己的无限增幅手套上，君临莫名的有种冥冥之中一切注定的结果。

    自己吸收了现实宝石，结果就是只能借来五颗；自己高仿了无限手套，结果就是正好派上这个用场。

    事务之间就是这样，总是存在着关联。

    因会导致果，而果也会导致因。

    至于现在，所有的一切看似明朗，但实际还缺一样。

    那就是来自星光文明的攻击，到底会在何时，以何种方式发动。

    无限宝石的力量是强大的，理论上不管是什么样的灭星攻击，都可以解决。

    但由于缺了一块宝石和原装的手套，就意味着君临会抽取自己大量的生命力。在这种情况下，非对应的举措，无疑会增加这种消耗。

    若是能找到准确的攻击方式与攻击时间，针对使用，则会相应的减少消耗，提升生存的几率。

    但是尼古拉的预言，又似乎在说明君临无论如何努力，都不会摆脱死亡的命运。

    在这种情况下，寻找灭亡的方式，还有意义吗？

    君临不知道。

    但他知道的是，永远都不要放弃。

    真正的永不言弃者，哪怕明知一切都是徒劳，依然会坚定的走下去。

    所以不管找到准确攻击方式能不能让自己摆脱死亡的命运，君临都会选择全力以赴的做下去。

    神之宠儿，永不言弃！

    于是接下来的日子，君临和所有人再次陷入了对研究所遗留资料的分析中。

    让大家感到遗憾的是，根据已知的资料，星光文明的灭星手段其实远不止一种。

    比如他们的确拥有恒星大炮，那是可以一炮毁灭一个恒星级位面的超级武器。不过这种武器只有星光文明的三艘旗舰才拥有，最重要的是，这样的攻击依然无法摆脱光速约束。

    而那三艘旗舰距离这里天差地远，要是真用这种方式攻击，估计得飞上不知多少年，到那时君临估计都已经成为平衡者，进入自由之旅了。

    除此之外，星光文明还拥有一种空间撕裂手段。

    空间撕裂手段的威力没有恒星大炮这么强，但它的好处是可以通过位面裂隙进入，这使它成为星光文明最出色的远程打击手段。

    不过这种手段不致命——它或许可以把位面切割成数块甚至数万块，但不会引发位面爆炸，以君临他们的实力，应该可以活下来，倒霉的只会是位面。

    发射大量的类核弹式的常规攻击通过位面裂隙过来，就象沃兹在狂猎位面做的那样，也是一种毁灭位面的方式。但这种方式可以被君临挡下。

    程序正义只要在发现第一波核弹后直接关闭裂隙就可以了，只靠一波常规攻击，无法发挥数量优势，显然也无法毁掉位面。

    当然星光文明可能不了解这点，但是预言本身也证明了这似乎不是星光文明选择的方式。

    至于还有其他一些手段，也都各有限制，没有一个与已知道的线索对的上号。

    于是人人都知末日将至，但对于末日到来的方式却依然是个迷，唯有波及位面的混乱依然在不断加剧，仇杀每日上演，仇恨与恐慌的情绪疯狂蔓延。

    所以，这就是尼古拉断言我必死的原因？

    因为我找不到对方的灭星方式，也就无法针对运用？君临苦笑。

    来到白道城已经二十天。

    灭星之击就像是悬在众人头顶的达摩克里斯之剑，晃晃悠悠，却就是不肯掉下来。

    想找的信息没有找到，反倒是菲奥娜需要的克隆体已经完善。

    她终于可以复活了。

    不过却被菲奥娜拒绝了。

    她觉得现在复活没有意义，不如等事情终了之后。

    如果末日最终无能阻止，那么就这样消亡，也好过重生后再直面死亡。

    不过君临到是隐隐感受到，这或许是因为菲奥娜知道，如果她重生了，那也就彻底脱离他们。

    她不想离开。

