    嗡！

    一道镜光照耀在龙帝身上。

    这光芒有着照破虚妄，直指本源的功能。

    顿时，龙帝头顶上就出现了一头雪白的天狐，在仰天长笑。

    他暗自好笑，现在他浑身内外都是天狐的力量。

    他就是最纯粹的天狐，谁来都发现不了。

    天狐无比的罕见，星门的守卫者连忙撤去宝物的探查，一脸谄媚的把龙帝迎了进去。

    他也表现出一副冷冰冰，不近人情的模样。

    进入这颗古星，龙帝就找到了星空传送阵，卖掉了一件用不上的一阶神器，换取了足够的路费。

    明明已经是神境了，但龙帝依旧很是贫穷。

    应该说，从踏入修炼一途以来，他就没有富裕过。

    在使用传送阵之前，还要再被检查一次才能放行。

    而后每到一颗古星，又要面临繁琐的检查。

    龙帝心中讥讽不已，这通天商行李氏不分青红皂白就如此果断的通缉自己，这笔账他记下了，以后定当千倍万倍的‘报答’回来！

    在经过了一百多个星空传送阵后，终于是来到了中央宇宙。

    这里的天地规则更加强大，神境多如牛毛，各种血脉强大的生灵随处可见。

    龙帝所表现出来的天狐血脉在稍微偏远点的地方很珍贵，但在这里就显得稀疏平常了许多。

    中央宇宙，亿万万强族聚集此处，生活在一块无边无际的大陆上。

    这块大陆悬浮在宇宙当中，光是太阳与月亮就足足有百来颗，几百亿星辰环绕，壮观到了难以想象的程度。

    第一次来的，都会为中央宇宙的宏伟感到震惊。

    龙帝亦是如此，好一会儿才回过神来，找人问了下九尾天狐一族的领地，然后就直奔那边而去。

    与此同时，九尾天狐一族领地一角。

    这是一栋雅致的别院，其内居住着九尾天狐这一代天赋最强大的三个人之一：苏樱雪！

    她穿着一身红裙，身段婀娜，一张瓜子脸如羊脂美玉，带着一种魅惑美意。

    柳眉弯弯，眸子宛若红宝石，泛着妖异之光。

    琼鼻高挺，婴桃小嘴诱人至极，贝齿晶莹，一头乌黑秀发垂直到腰间，只是用一根束带绑着。

    这是一个由内到外都散发出一股尊贵之气的女子，乃是真正的皇天贵胄。

    在她的身后，八条雪白的尾巴随意的晃动，眸光似深渊，深不可测。

    此刻她正盯着跟前的一面镜子，细细观摩着。

    镜子中，倒映出一副景象，赫然是龙帝跟李君他们争斗的一幕，被通天商行的某个强者以无上手段重新显化出来，流传整个宇宙。

    按照通天商行的说辞，是龙帝见财起意，狠下杀手，完全是颠倒是非黑白。

    “呵呵，这家伙倒是会惹事呢。”苏樱雪嘴唇微动，不由得看向窗外：“按照时间，他应该来找我了才对。”

    眼中，有着洞若观火的智慧之色。

    一直站在她身后的一个贴身侍女面带讥讽：“那龙帝自以为掌控了莫珑烟做得悄无声息，却不料早在她身上做了手脚，小姐在第一时间就察觉到了。

    更是料到那人会胆大包天的来找自己，想来是打算像对付莫珑烟那个蠢女人一样对付小姐，将您掌握在手中，实在是愚不可及。”

    苏樱雪神色带着一丝异样：“那可是远古龙凰战体，如果把他炼制成丹药为我所用，借此提纯自身血脉，说不定可以长出第十条尾巴，成为先祖那般横推天下无敌手的存在。”

    侍女忽然看向外头，神色一动，而后面露喜色：“小额，外面有人来找您，应该是那个龙帝到了。”

    苏樱雪轻轻摆手：“把他请到客厅中去吧。”

    站在别院门外，龙帝可以清晰的感知到其中蕴含着大恐怖，像是有一头绝世凶兽匍匐。

    不过此刻他神国大成，全力爆发之下逆天斩杀上位神也不费多大功夫，就算遇到什么可怕敌人不是对手，直接逃进神国中也可保命。

    咯吱。

    大门被打开，一个穿着白裙的侍女走了出来。

    龙帝不由得暗叹一声九尾一族强大，就连一个侍女都是中位神境界，而且气息绵长，在这个境界中也是最拔尖的那一类。

    侍女在见到龙帝的面貌后一愣，而后就不动声色：“请跟我进来。”

    一路被带到了客厅中，龙帝就看到了一个能够让人生出无限遐想的背影来。

    苏樱雪缓缓转身。

    轰！

    转身的刹那，骤然就爆发恐怖的力量，向龙帝杀去。

    同时，周遭符文无尽，将整个房间完全隔绝开来，任何气息都无法泄露出去。

    龙帝神色不变，化作天狐形态，时空之力飞舞，与之交战在一起。

    苏樱雪秀眉微动，而后便展开无比凌厉的攻击。

    双方大打出手，方寸空间内神威浩荡，毁灭的气息不断炸开。

    苏樱雪的实力比那李君还要强大数倍，仅仅只是以天狐形态，龙帝并没有把握战胜她，也就是勉强打了一个平手。

    苏樱雪忽然收手，散去周遭符文，那张魅惑苍生的脸上浮现一丝笑意：“你是何人？天狐一族无比稀少，十万年都不见得可以出现一个，为何来找我？”

    她本以为来找自己的是龙帝，但经过一番试探，却是发现根本不是。

    这让苏樱雪生出一丝疑惑来。

    原本龙帝是打算以真面目前来寻找苏樱雪的，但不料发生了意外，他只能改头换面，换一个说辞前来。

    毕竟通天商行给出的通缉报酬太过于诱人，特别是对于现在急需资源的苏樱雪来说，更是诱惑力巨大。

    要是以真面目前来，岂不是自投罗网？

    也幸好中间发生了这档子事，否则龙帝在不知道自己收服莫珑烟的事情已经暴露，前来只有死路一条。

    这番前来他不是为自己，而是为了龙小璃她们。

    “实不相瞒，在下前来寻找苏大小姐，是想要您可以出面对外宣布广寒星跟太阳星是属于您的，否则这两颗星球恐怕会被摧毁。”

    龙帝把来的路上就想好的说辞说了出来，登时就让苏樱雪眼眸中闪过一道精芒，死死的盯着他。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

