    古怪的、疑似爪牙的人类，出现在帝国大厦88层，出现在高凡的画展上，这不禁让高凡生起了警惕心。

    这种火焰形态的爪牙，他只在一千年前见过，那该是活焰之子刘秀拥有的爪牙形态——高凡不清楚其他恶魔祭祀或者神二代，是否拥有同样的爪牙，毕竟火焰这个属性与形态，在各种传说故事中具有相当的广泛性。

    “如果真是刘秀，那可就有趣了~”高凡琢磨着，“隔着一千年来报仇嘛？说声道歉可能解决不了问题啊……”

    那是当然的，高凡可是把刘秀从历史中抹去了，这种仇恨便是倾尽五湖四海也难以洗清吧。

    “如果刘秀的爪牙能在众目睽睽下露面，意味着他的恶魔领域已经笼罩帝国大厦甚至是纽约了吧……我是不是得躲回波士顿去呢？”

    想想一千年前刘秀身化陨石、焚毁万物的模样，高凡觉得很有这个必要，但也不是现在，得再等等，也未是必刘秀，另外被一个刚露一面的爪牙吓跑也太丢人了。

    怎么说高凡也是有点战斗力的。

    “以后你得跟我紧一点。”高凡对吕雉，也就是他的‘战斗力’叮嘱道。

    吕雉是个呆不住的主儿。

    滞留纽约这几天，她已经有点厌烦了，迫切需要扑入神秘的汪洋大海去乘风破浪一番。

    “爸爸每天都和女仆在一起，也不陪我去玩，很无聊啊。”吕雉说。

    “AA不是女仆。”高凡说，“你每陪我一天，我就把‘蛋’借你玩十分钟。”

    “半小时！”吕雉眼睛一亮。

    “顶多十分钟。”高凡不妥协，并非是他舍不得这个律，而是他怕吕雉玩出祸事，到时候‘蛋’里生出个小猫来，怎么跟麋猫解释？

    吕雉见说不动高凡，便也喜孜孜得答应了。

    把吕雉留在身边后，高凡自觉安全了许多，便是刘秀真的来，吕雉也是神二代，打架什么的也不虚刘秀。

    ……

    往后几天。

    高凡陆续高调出席了一些活动。

    包括佳士得举办的一些宴会，以及市政府、新闻界的私人聚会，在这些活动上，劳伦斯为高凡介绍认识了一些‘买家’或者‘潜在买家’。

    其实买方市场的定义很广泛，甚至可以说，只要是有钱，且有收藏意愿的富豪或财团，都是高凡的潜在顾客。

    比如今天晚上，高凡在纽约市长组织的私人酒会上，见到了这世界上最会买股票的人，巴菲特，还有最会卖石油的人，迪拜酋长，当时两位世界顶级富豪正在聊天，而他们周围则围了一群企业家和艺术家。

    劳伦斯瞧着那个圈子，颇觉羡慕的样子。

    以目前劳伦斯的身份地位，距离那个圈子还有比较遥远的距离。

    在美丽国这个资本主义国家里，拥有将近千亿美元身家的巴菲特，就是神。

    而迪拜的酋长们则掌握着这个世界资源命脉——石油，他们虽然身家不如巴菲特，但能够掀起席卷全球的经济风暴。

    在他们面前，美丽国总统也只是过客。

    “如果是他们，就买得起你的画了。”劳伦斯笑道。

    “那你还不过去向他们推荐一下~”高凡说。

    “我有点挤不进去。”劳伦斯低声说。

    “其实呢，也不必挤，我有一个染料，如果拿出来，他们会哭着喊着求我卖画给他们的~”高凡忽然说。

    “真的？”劳伦斯眼睛一亮，如果能够搞定这些真正的有钱人，那么整个买方市场对于高凡的‘冷遇’，将立刻被瓦解。

    “是真的，但那染料很珍贵，我可不想拿来画他们。”高凡耸耸肩。

    “那你想画谁……不，你先别说你想画谁，你先跟我说，那染料有什么特别之处，像是《波士顿人》么？像是《佛》么？”劳伦斯知道高凡掌握了一些特殊的技巧，这些技巧超越凡俗、神秘莫测，劳伦斯不想知道其来处，只想知道那些能卖多少钱。

    “永生。”高凡说。

    劳伦斯本能反应似的摇头：“不可能！”

    嘻~高凡笑着看劳伦斯：“你说得对，我在骗你。”

    “小师弟你也太能胡闹了……什么永生，怎么可能呢，你又不是神。”劳伦斯松了口气，但又有点遗憾，“如果真能永生，他们恐怕愿意出一半身家来买吧，不，八成也有可能。”

    “永生真的好么？”高凡问劳伦斯，“如果永生的形态是变成一块石头呢？如果永生的代价是每天都受如同地狱业火般的折磨呢？”

    这……劳伦斯被高凡问得哑口无言。

    在这场宴会上，劳伦斯终是得着个机会，往迪拜酋长处递了一张名片，表示出他是高凡经纪人的身份，并邀请酋长关注高凡的作品。

    而酋长拿过名片后，就交给他的仆人，在他的仆人那里，有大概二十厘米高的一叠名片，每一张都精美非凡，那来自政客、导演、明星，当然还有艺术家们。

    “我会关注高凡先生的，他的名声我有所耳闻。”酋长说。

    ……

    “大师兄，你每天也不容易啊。”晚宴结束后，高凡坐着劳伦斯开的车，返回他们所居住的希尔顿酒店，路上，高凡感慨着。

    刚才那场私人宴会，该是美丽国等级最高的私人宴会之一了，能见到像是巴菲特这样的顶级富豪，而劳伦斯的工作之一，就是向这些富豪们推荐他旗下的艺术家。

    高凡做为艺术家，非常清高的说着这不卖那不卖的时候，劳伦斯则像是跟屁虫一样围在有钱人的左右。

    “知道我不容易就把自己的作品降降价吧。”劳伦斯说。

    “那当然是不可能的~”高凡笑。

    两人正说笑着。

    忽得高凡手机铃声响起。

    屏幕上显示着‘未知来电’，并且还有个‘?’的符号。

    这是独属于接线员的通讯号码。

    高凡不知道她是如何做到的。

    首先是她的号码永远不被通信服务商显示。另外那个古怪的‘?’符号，高凡也觉得是接线员小姐自己设计的。

    接起电话，接线员小姐已经好久没有联络高凡了。

    “画家先生，很遗憾得通知您，您的画展出事了。”接线员小姐的声音传了过来，“请立刻去照看一下。”

    画展？

    出事？

    为什么是接线员通知他？

    高凡虽然不了解这其中有什么因果关系，但接线员没骗过他，他忙对劳伦斯说：“去帝国大厦！画展出事了！”

    ‘画展出事’这四个字像是一个催命符那样，让劳伦斯驾驶的汽车在纽约的大街上猛得划了个圈，继尔往帝国大厦方向飞驰而去。

    同时，高凡已经打电话通知吕雉，吕雉正在酒店里，她距离帝国大厦更近一点。

    二十分钟后，当能够看到帝国大厦的时候，一抹火光震惊了高凡和劳伦斯。

    由下到上数了一下，两个人都意识到，那个顶层的火焰，就该是烧在他们画展那层。

