    衙门口。  

    牛大富披麻戴孝，与几十名便衣捕快混在人群之中，顿时整个衙门口的声势壮大了起来。唢呐声一起，众人又跟着哭了起来。  

    牛大富表演格外卖力，不但哭得最大声，还自作主张加了台词，“我的徐大人哪，你怎么一声不吭就走了啊，也不告诉我一声，弄得白发人送黑发人，让我以后可怎么活啊？”  

    他一边哭，一边擦着鼻涕，往前排走去。  

    众人见他哭得如此伤心，如丧考妣，心中觉得奇怪，心说这一批新来的人，怎得如此卖力？  

    牛大富边哭边从怀中掏出了两根鸡腿，一边啃一边道：“徐大人啊，这是你生前最喜欢吃的鸡腿，我今天特意给你带来了，你快趁热吃了吧，你要不吃，我先帮你吃！”  

    吃完之后，顺手将骨头扔在了徐夫人面前，徐夫人并不认识牛大富，心中也觉得狐疑，这个小家伙从哪里来的，莫非与老爷有什么交情不成？  

    “你是何人？”  

    牛大富抹了抹眼泪，道：“我的徐夫人，徐姨娘，你不认识我，我可是认识你啊。实话告诉你，我叫徐大富，徐御史、徐大人，也就是我亲爹！”  

    徐夫人道：“你胡扯什么？”  

    牛大富道：“你或许不知道，我爹跟你成亲这么多年，一直膝下无子嗣，所以他私下里又娶了几房姨太太，可是他们不是暴病而死就是离奇失踪，所以在外面养了我娘，生下来我，按理说，我应该称呼你一声姨娘不足为过吧。”  

    徐夫人怒气冲冲道：“哪里来的野种，我家老爷根本就没有外室！”  

    牛大富道：“有外室，能让你知道吗？不过，现在不是说这些事儿的时候，几天前，我爹曾找过我，把府上宅子的地契交到我手中，还说了一些奇怪的话，原来是他早有寻死之心啊，姨娘，您节哀顺便，也放心，我会把你当做我的亲娘来养，只要有我一口气，就少不了你一口饭！”  

    徐夫人道：“什么，地契什么时候到了你手中？我说怎么找不到了！”徐御史出事之后，徐夫人翻遍了整个府中，都没有找到地契，殊不知，地契早已被徐御史抵押给了高利贷手中。  

    牛大富道：“这我就不方便跟姨娘讲了。今天哭灵之后，我还得去把宅子收回来呢！”  

    徐夫人一听慌了，本来高利贷催得紧，徐御史自杀，欠了一屁股债，如今连唯一的宅子也没有了，那她以后如何生活下去，怒骂道：“你这个野种，我是堂堂正事，哪里轮到你来分家产？”  

    “子承父业，天经地义！”  

    徐夫人双目发红，这几天受到的窝火，瞬间爆发出来，“我撕了你这个小兔崽子！”上前抓着牛大富撕扯起来。  

    这时，忽然听到有人喝道：“打死你这个不孝子！”  

    两人听到喝声，顿时住手，牛大富回头一看，下巴差点没掉下来，“啊，爹，你怎么来了？”  

    来人正是黄有才。  

    他家住城东，距六扇门也不太远，今日在茶馆饮茶，听到有人闲言碎语，说一群出殡的人把六扇门给堵了，黄有才怕儿子出事，于是特意跑过来前来查看，正好将先前那一幕瞧在眼中，瞬间脾气上来，变得怒不可遏。  

    “哼，你也知道我是你爹？”  

    牛大富连跑到他跟前，低声道，“爹，别闹，我在执行任务。”  

    “执行任务？包括哭丧守灵？你爹还没死呢！”  

    徐夫人也是一头雾水，看到牛大富与黄有才，“你们什么关系？他是你儿子？”  

    “怎得，不像嘛？如假包换！”  

    徐夫人道：“你这儿子也太混蛋了，竟冒充我家老爷之子，差点骗过我们，这件事，可不能这么了了！”  

    场面太过于热闹，众人也都看起热闹。  

    牛大富道：“爹啊，你儿子我被罚了半年俸禄，现在身无分文，我也是为生活所迫，被逼无奈，才来守灵的，你得体谅一下。”  

    黄有才道：“什么，还有钱赚？”  

    牛大富道：“一天八十文呢！要不你再赞助我一些？”  

    黄有才点点头，“万事岂步难，有时候，学会低头，也是一种进步，既然如此，你就当我死了，好好哭，使劲哭，用力哭！要是哭不好，我再断你半年月钱！”  

    牛大富闻言，顿时泪流满面。  

    刚才是装哭，现在可是真哭啊，“我的爹啊，我的亲爹啊，你怎么这么无情无义，说走就走啊，你一走，我再一改姓，你们黄家可就真的断子绝孙了。”  

    黄有才冷哼一声，拂袖而去。  

    牛大富在后面哀嚎不绝！  

    唢呐声响，众人却不哭了。  

    人群中，一人站起身，将白绫往地上一扔，“老子不干了，都干一样的活儿，凭什么他一天八十文，老子才一天三十文？搞什么同工不同酬！”  

    “人家有台词，有情节，老宋，你就忍了吧！”  

    那人道：“那也不行！”  

    丁一见状，立即煽风点火，“就是，凭什么，他八十文，我才六十文，这事儿得找领头人说个明白，凭什么搞区别对待？”  

    众便衣捕快，也纷纷跟着起哄，“我五十文！”  

    “我四十文！”  

    这时候，先前在门口跪了三日的那些人，变得愤愤不平。人不患贫，而患不均，干一样的活儿，拿不一样的钱，心理不平衡起来。  

    “要么加钱，要么咱们撂挑子，爱请谁请谁！”  

    众捕快也掺和道：“走就走，你们又不是不可或缺的工种，没了你们，咱们还能照样哭，没准省下的钱，给兄弟们分了！”  

    “你说走就走，那可不行，得把前两日的工钱，给补上，按一人八十文！”  

    场面顿时失控起来，现场乱作一团，惊动了正在不远处喝茶的赵老七和范、赵二人，三人连忙赶了过来。  

    “管事的人来了！”  

    众人连将赵老七围住，“赵头儿，我们是信你才给你干活的，谁知道你怎得如此不厚道，给他们的钱比给我们的多！”  

    赵老七道：“怕是其中有什么误会！”又冲着范小刀使眼色，范小刀也道，“误会，都是误会！”  

    “什么误会，根本就是诚心的，我们三十多人，守了三天，每人每天补五十文，你若不拿出五两银子来，今天这事儿就没完！”  

    赵老七对范小刀道，“兄弟，你找的这些人，怎得净给我惹事？这件事，我可帮不了你了，你自己摆平吧。”  

    “怎么摆平？”  

    赵老七道：“这五两银子，得你出！”  

    范小刀道：“我没银子啊。”  

    “就这么点破费，你都舍不得投资，以后还怎么跟着我混？亏我还认你这个朋友，现在怎么看，也不像干大事儿的人！”  

    范小刀寻思片刻，道：“赵大哥，这钱，我是没有，不过，既然你怀疑我的诚意，我们就不妨把事闹大。”  

    “怎么闹？”  

    范小刀指着六扇门衙门，对众人道：“各位兄弟们，前面就是六扇门，这件事也是因我们而起，想要钱，就跟我冲进去，把六扇门给抢了！”  

    丁一闻言，道：“对，冲进去把六扇门抢了！”  

    赵老七道：“那可不行，静坐示威是合法的，冲撞朝廷衙门，那可是违法的！”  

    范小刀道：“咱们就得干点违法的事，就算兄弟我跟大哥纳个投名状！丁捕……一，你给我带头冲进去！”  

    丁一喊道：“兄弟们，冲啊，金山银山，就在眼前，人生哪有几回搏，今日不搏待何时？”说罢，带着几个人冲了进去。  

    牛大富道：“法不责众，先到先得，冲啊！”  

    其余人见状，也都冲昏了头脑，也不管灵台之类，尤其是那句先到先得，更是让众人热血喷张，纷纷冲了进去。  

    赵老七道：“坏事了！”  

    “怎么了？”  

    “余师爷吩咐，只能静坐示威，不能惹事生非！”  

    他刚从大牢出来，冲撞衙门之事，一旦被抓，怕是又要坐吃几年牢饭，想到余师爷叮嘱，顿时清醒过来。  

    他看了一眼衙门口，只剩下徐夫人和两个丫鬟，愣在当场，不知所措。  

    他对范小刀道，“范兄弟，你先帮我顶一会儿，我先去个茅厕。等之后，我们再行商议。”  

    说罢，一股烟溜之大吉。  

    范小刀连道：“赵大哥，你先撤，兄弟我掩护你！”说着，与赵行喊了句“冲啊”，冲入了六扇门。  

    六扇门内。  

    三十多人被绑成了粽子，跟霜打的茄子一样，跪在了院子之内。  

    先前冲进去的六扇门的便衣捕快，他们早已做好了准备，等其余人冲进来之后，大门一关，这些人变成了瓮中捉鳖。  

    丁一冲众人道：“闹啊，怎么不闹了？”  

    赵行也道：“冲撞朝廷衙门，这可是重罪，少则三年五载，多则十年八年，念在你们是初犯，老实交代，或许我们在大人面前为你们减刑。”  

    带头那人一看，慌了神，“我们是合法示威，我们有集会权！我们受大明律的保护！”  

    赵行道，“大明律可没让你们抢衙门！”  

    “你们这是钓鱼执法！我们要申请讼师！”  

    丁一道：“把他记住，聚众带头闹事，罪加一等。”  

    （最近家里有点事儿，本想请假，出差在酒店更一章吧。）

