    加坦杰厄发出穿透力极强的嘶鸣。

    下一秒，胜利队指挥室的配电箱就爆出大片电火花。

    血红色的光快速充斥房间，随后刺耳的警报声响起。

    宗方与吉岗长官立刻上前查看情况。

    野瑞回首看了一眼，随后立刻看向电脑荧幕，随后告知一个不太好的消息。

    “卫星通信已经不能用了。”

    “什么？”吉岗长官惊愕道。

    “应该是黑雾遮盖了天空，导致信号传不进来了。”宗方思考道。

    “没有关系，地上波的模拟通讯系统应该还可以用，我马上把图像输进来。”

    野瑞立刻站起来说道，随后立刻忙碌起来。

    很快，他就成功了。

    居间惠没有说话，只是双手交叉合十放在桌前，眉眼间带着一点忧色。

    从幽怜留下的信息里，他们得知邪神加坦杰厄就是毁灭超古代文明的真凶！

    超古代文明的科技远比现在更加强大。

    但就算是这样，依旧无法抵抗黑暗的侵蚀。

    虽然对自家老公秦龙的实力很有信心，但……她心里还是有些忧虑。

    阿龙，你和大古一定要赢啊！

    就在此时！

    荧幕上，迪迦忽然从天而降落，双脚踩在露露耶遗迹上。

    他是第一个赶到的。

    “迪迦？”

    众人看着迪迦与加坦杰厄对峙的画面俱是有些惊讶。

    此刻，大古心中的惊讶一点也不比众人心里少。

    他看着眼前巨大的敌人，心都在打颤。

    他见过秦龙雷欧力王形态的模样，能轻松变大到120米。

    但即使如此，也就刚好超过眼前这头怪兽的腰部。

    邪神加坦杰厄有200米高，体重有20万吨！

    迪迦的身高是53米，约摸是加坦杰厄的1/4大小。

    这家伙哪怕什么都不干，只是简单的站着不动，那庞然的体型就能带来最浓重的恐惧！

    那大钳子还有密密麻麻的触手，更是让人看一眼就会生出海鲜恐惧症。

    如此恐怖的气息。

    大古只在艾雷帝（艾雷王的究极进化型，实力达到2星boss）与玛伽大蛇身上见过。

    对方强自己太多了。

    还未动手，大古就已经判断出这场战斗自己胜率微乎其微。

    但他还是要选择战斗！

    为了保护那些他所爱的人。

    为了守护人类的和平与微笑！

    “伽呀！”

    迪迦口中发出一声暴喝，右手握紧拳头主动朝着加坦杰厄冲了过去。

    与体型庞然的加坦杰厄相比，他实在太过弱小了。

    就像是挡车的螳螂。

    加坦杰厄看着扑来的迪迦，猩红的双目没有多余的波动。

    它任凭迪迦拳打脚踢，不动如山。

    等迪迦攻势结束后，加坦杰厄就用触手抽打迪迦的身躯。

    迪迦不断发出痛苦的闷哼声。

    很快，胸口的彩色计时器也开始闪烁起了红光。

    电视机前，一些大人看着迪迦的惨样顿时心灰意冷。

    “没用的，根本赢不了它。”

    但一群孩子看着荧幕上迪迦狼狈的模样，顿时纷纷为其加油助威起来。

    “迪迦，加油啊！”

    “加油啊，迪迦！！”

    “迪迦！”

    在一声声呼唤中，迪迦奋力挣脱了触手，变换成强力形态上前莽。

    但拳脚攻击对加坦杰厄根本就是刮痧。

    大古随后使用迪拉休姆光流，与强力哉佩利敖光线攻击加坦杰厄。

    但还是没有用！

    迪迦的绝技打在上面，除了爆出大片的灿烂的火花外，并没有对其造成伤害。

    反而因为能量损耗的过于严重，而导致处境愈发不妙。

    迪迦无奈之下只好上前用拳脚近身作战。

    一番刮波痧后，很快迪迦双手就被加坦杰厄用触手与钳子牵制住了。

    迪迦胸口彩色计时器闪烁的愈发快速，已经没有力量挣脱束缚了。

    浓郁的黑雾扑在迪迦躯体上，打出大片火花。

    “呃啊！！”

    迪迦浑身颤抖，根本无法抵抗。

    变身空间内，大古浑身是伤，眼里满是不甘。

    可恶啊，就要输了么？

    要是能量装甲勋章没有拿去升级还在自己手里的话。

    说不定就不会打得这么无力了。

    就在此时！

    加坦杰厄口中陡然汇聚浓烈的紫色的光芒。

    那惊人的能量波动，让大古面色惨白。

    完了！

    ……

    感受着远方那恐怖的黑暗能量波动，夏龙收起了卡盒，表情瞬间变得严肃起来。

    “秦大哥，看来在正式交易进行前，我们得先把那个麻烦给处理掉。”

    他话音刚落，金色的铠甲虚影便陡然浮现快速附着体表。

    【假面驾驭，帝骑！】

    秦龙见着外表炫酷的帝骑装甲直接愣住了。

    好家伙，你这装甲不会还融合了帝皇铠甲吧？

    腰带上的五行晶石敢再显眼点不？

    变身完毕后，夏龙摆了摆手，随后伸手从腰侧卡盒抽出一张卡牌放在身前。

    “和那个大鹦鹉螺打的话，就用这张卡好了。”

    说完，夏龙右手两指夹住卡看也不看的朝腰间一扔。

    卡牌精准插入腰带，随后在秦龙‘这既视感好重’的目光下单手推动闭合。

    【奥特驾驭，贝利亚奥特曼！】

    伴随着腰带发出响声。

    夏龙的躯体快速被浓郁的黑红色能量遮掩。

    下一秒，光芒消散，一位浑身赤黑色佝偻着背部手爪锋利的奥特战士就站在了雷欧身旁。

    “贝利亚？好家伙，你是真的能变啊！”秦龙感慨一句。

    只要有卡就能变成各种各样的奥特战士与怪兽什么的，这也太好玩了吧！

    除了雷欧与贝利亚，他也想试试变成其他的奥特战士呢！

    夏龙微微扭了下脖颈，随后抬手唤出泛着金色水波的极光帷幕。

    “走吧，用这个更快点。”

    “这是极光帷幕吧？好家伙，这能力你都会啊！”秦龙一眼识破，随后有些酸溜溜道。

    看年纪明明是自己比较大一些，但……

    怎么这位老乡看上去混的比自己好多了？

    “一点小奇遇而已，不足挂齿，我们出发吧，早点解决早点交易。”

    夏龙说完抢先走进了极光帷幕中，雷欧紧随其后也跟了进去。

    不过一个跨步的功夫，贝利亚与雷欧便横跨了数百公里轻松来到了太平洋。

    天黑水暗。

    两人刚出来，就见迪迦被加坦杰厄用触手给捆住了脖颈与手脚吊在了半空，就要被加坦杰厄一发嘴炮给秒了。

    没有犹豫，夏龙与秦龙同时动了起来！

