    钟离一脸严肃地说：“你要想活命，就听我的嘱咐，此外，回去之后你和张金莲在一块的时候，还要和往常一样，不要有任何异样，记住我说的话，回去之后，你就把今天这事儿给忘了，不要对任何人提起，否则，你很快就没了性命。”

    说到这里，钟离说：“姑娘，生活并不是和你现在正经历的那样不堪，生活中也有美好的未来，只要你坚持住，将来会好起来的。”

    说完，让西莉莉给了杨金英一些食物带着，嘱咐她没人的时候偷着吃一点，千万别让人家发现了，否则，会招来麻烦。

    又给了秦桂二十两银子，让他打点之用。秦桂说：“这次出来，也多亏了大人此前给的银子，几个管事的公公，得了好处，也就睁一只眼闭一只眼的装作没看见。”

    钟离拍拍秦桂的肩膀说：“下次出来，给我把图纸画下来，提前”转转，把几个主要的建筑给我画下来。”

    秦桂答应一声，带着杨金英急匆匆地赶回去了。

    此后数日，除了秦桂来了一趟，现场把皇帝居住的寝宫地形图画明白，此外，钟离还让秦桂把端妃住的寝宫地形画仔细点。钟离还问了皇城的守卫情况，几时巡逻一次，明岗暗哨，都问了个清楚。

    秦桂担心地问：“大人，您问得这么仔细，不会是去行刺吧？”

    钟离指了指秦桂那惊恐的脸说：“你小子这么个表情可不行，整天心事重重的就会被人看出马脚，你得装作没事人一样，比如说见了人都是一副很愉悦的神情，一春风得意的样子。你想啊，中个进士，外放个县令不也才是个七品吗？你小子要是心事重重，别人就会起疑，知道吗？”

    秦桂赶紧挤出一丝笑容说：“道理是那么个道理，可是我这人没经过事儿，这心里老是感觉没底。”

    钟离笑着说：“你得这么想，这从今往后你基本就不需要为干什么了，等我事成之后，你小子就可能是连升三级，老子事儿不成，和你没有半点牵连，你怕个毛啊，来，给老子笑一个。我还告诉你，在宫里我还有别的眼线，要是让我知道你小子整天心事重重的样子，老子的手段你不会不知道吧？”

    秦桂赶忙点头说：“我保证，我保证，以后看着轻松愉快的。你还别说，常公公前几天还问过我，问我怎么看着有心事，我只好说乍跟着他侍奉皇上，心里没底，生怕做错了事儿挨责罚，他还宽慰了我几句，还说过段时间熟悉了就好了，还说让我不必过于小心，小事情有他给我兜着呢。”

    钟离心想：这个常青倒是比较讲信用，收了钱能办事，这在那个时代已经是不错了，好些个王八蛋收了钱也不给人办事。

    钟离回过身去，慢慢的把脸上的伪装撤掉，然后突然转身看着秦桂。

    秦桂眼睛瞪大了，双腿不由自主地噗通跪了下去，喊了一声：“皇上，饶命啊，皇上！”

    钟离一把拉起他来说：“别怕，我不是皇上，你也觉得我像皇上。”

    秦桂身子颤抖着，抚着胸口小心地说：“大人，你可把我吓死了，你真的不是皇上？我还以为是皇帝微服私访呢，脑袋嗡地一下子，当时就吓蒙了。现在来看，除了声音之外，长相太像了，只是你比皇帝年轻一些。”

    钟离说：“那是，嘉靖皇帝现在36岁了，我比他小近十岁，肯定是看着年轻，个头呢？像不像？”

    秦桂镇定下来，打量几眼说：“个头也差不多。难道，难道，大人要……”

    秦桂说到这里，吓得两手一下子就捂住了嘴巴。

    钟离转身去，又重新把脸上的伪妆扮好。对着秦桂说：“兄弟，如果十月二十二皇帝召见你，如果问你的一句话是：秦桂，你老娘的病扎针之后可是好了？那么这位皇帝就是我了。这时候，你千万不要慌张，神情一定要镇定，如果你知道是我了，就回答一句：谢陛下惦念，家母的咳嗽已经好利索了。这两句接头的暗号你可记下了？”

    秦桂愣了好一会儿才说：“记、记下了，我记下了。”

    钟离说：“还有一个月的时间，这一个月内，你要笼络几个可靠的太监，我说的可靠，首先是能听你的话，而且是忠实可靠的人，但是关于这件事儿你一个字都不要说，否则，你的脑袋就搬家了。到了十月二十二日，你就飞黄腾达了。”

    秦桂跪下说：“谢陛下，奴才回去之后，除了当好差事之外，就是找平时不错的几个弟兄联络感情，到时候，以备陛下差遣。”

    钟离说：“秦桂，这件事儿事关重大，我希望你认真对待，也希望通过这件事历练你的胆量和魄力，畏手畏脚的人是不堪大用的。”

    秦桂说：“我此前畏手畏脚是因为一来我不了解陛下的来路，二来我不了解您的目的，现在我已经明白了，该我知道的您自然告诉我，不该我知道的我自然不问，我把您吩咐好的事情做好，就行了。”

    钟离说：“你放心，历代帝王都会干狡兔死走狗烹的勾当，这个事儿你放心，我不会那么干，如果我那么干了，我就连那些帝王都不如。我坐殿之后，会善待你们这些太监和宫女，你们都是不幸的人，祸害你们不是一个帝王应该有的做派。”

    秦桂跪下磕头说：“倘果真如此，那我就先替那些苦命的人谢谢陛下了。”

    钟离对秦桂说：“你小子进入角色很快啊，好了，还是叫我钟大人吧，等哪一天我黄袍加身的时候，你再喊我陛下吧。”

    秦桂起来，犹豫了一会儿说：“陛下，这事儿您有没有接应的兵力啊，紫禁城里的卫队可是有上千人，京畿重地，更是有十万大军驻防在附近。”

    钟离说：“这个你放心，我一声令下，大江南北就有百万雄师可呼应。”

    秦桂说：“那就好，那就会万无一失。那我这就回去了，以后我照常回家，有什么吩咐您随时差遣。”

    秦桂走了之后，钟离认真看了看他画的地图，其实，秦桂就是不画，钟离对明代的京城还有一些印象，明代的皇城包围着紫禁城，紫禁城又叫大内，是皇帝办公和居住的地方。

    皇城的城墙用砖砌，然后抹上朱泥，叫做红门拦马墙，墙上覆盖着黄琉璃瓦，所以老京城的风貌就是“红墙绿树，金砖琉璃瓦”。

    皇城有四个大门：南为承天门，东为东安门，西为西安门，北为北安门。

    紫禁城在筒子河外围，南起太庙和社稷坛墙，钟离看着秦桂绘的草图，在心里把一些主要的宫殿记住：进了午门是奉天门（嘉靖后期改为皇极门），左边是武英殿，左边是文华殿，明初帝王斋居、召见大臣皆于武英殿，后移至文华殿。文华殿初为皇帝常御之便殿，明天顺、成化两朝，太子登基之前，先在文华殿学着处理政务。后因众太子大都年幼，不能参与政事，嘉靖十五年（1536年）仍改为皇帝便殿，后为明经筵之所，建筑随之改作黄琉璃瓦顶。

    过了奉天门，就是奉天殿（嘉靖后期改为皇极殿，以后也叫太和殿），奉天殿之后是华盖殿（嘉靖后期改称中极殿），华盖殿之后是建谨身殿（嘉靖后期改称建极殿）；谨身殿往北，左边慈宁宫，明朝慈宁宫为前代皇贵妃所居。右边奉先殿，为明清皇室祭祀祖先的家庙，始建于明初，就是皇家祠堂。再往里就是乾清宫，乾清宫是皇帝睡觉休息的地方，也处理日常政务，批阅各种奏章的地方，后来还在这里接见外国使节。然后是坤宁宫，在明代，坤宁宫是皇后的寝宫。两个宫之间是西六宫和东六宫，东路六宫”即景仁宫、承乾宫、钟粹宫、景阳宫、永和宫和延禧宫；“西路六宫”为：永寿宫、翊坤宫、储秀宫、咸福宫、长春宫、太极殿（启祥宫）。因各宫均为庭院格局建筑，故称为“东六院”和“西六院”。民间所说的三宫六院，基本上就是说的这些建筑。

    宫墙的西边是太液池，往北出了玄武门，便是万岁山，也就是后来的景山。景山，元代，这里有座小土丘，名叫青山，属于元大内后苑的范围。这个山有个俗称叫煤山，是因为明代在北京修建皇宫时，工匠们曾在这里堆过煤，所以又称煤山。

    由于它的位置正好在全城的中轴线上，又是皇宫北边的一道屏障。相传，明永乐年间修建皇宫时，永乐皇帝也迷信风水，根据青龙、白虎、朱雀、玄武四个星宿的说法布局，青龙、白虎、朱雀、玄武又称四象，中国神话中的四方之神灵，分别代表东、西、南、北四个方向。按照迷信，北面玄武的位置必须有山，这样可以使得皇宫有后靠，处在背风朝阳的前方，同时又形成一道天然屏障，把闹市的喧嚣同紫禁城隔开。可是，当时这里只有一个很小的土丘，怎么办呢？有人出主意，就将挖掘紫禁城筒子河和太液池南海的泥土堆积在此，于是积土成山，高达近十二丈，面积约为二十二万五千平米，成为大内“镇山”，取名万岁山。

    对于这座小山，钟离是很早就知道的。它的出名，就是因为明朝最后一位皇帝崇祯帝在李自成攻破宫门之后，杀死了妃子，然后自己一根白绫吊死在煤山的一棵歪脖树上。

    钟离想：如果永乐皇帝知道他修建的这座小山包，最后成了他的后代子孙上吊的地方，不知道他对于这风水之说，会作何感想？

    无论怎么迷信风水，也无论养多少术士，如果不设身处地考虑天下苍生，不为天下苍生谋幸福，而只是一味地穷奢极欲，一味地盘剥压榨，最后没有不灭亡的。

    钟离对这个煤山有印象，是因为听过一个典故，说是一九六三年的时候，还因为煤山这个名字，以为有煤，专门对这座山进行过钻探，发现煤山下埋的全是瓦砾和渣土，就是明朝永乐年间建紫禁城拆除元大内时所堆积的建筑垃圾，上面盖着的土层就是开挖太液池和护城河的土。

