    江东，吴郡。

    从上次讨伐淮南袁术，到如今才几日时间罢了。

    两个年轻人骑着马，后边跟着十几骑，他们正在狩猎，年龄约二十五六岁。

    这两位，都是历史上知名的人物，麾下数万大军占据江东称霸，这其中一个就是周瑜，而另一个则是孙策。

    孙策在一年前，用一块玉玺和袁术换了三千兵马，然后跨江而战，活捉王朗，击败严白虎，刘繇等人，一举统占江东。

    孙小霸王孙策，孙伯符，不是浪得虚名的。

    孙策在十多岁时，他爹孙坚攻打江夏，就被黄祖弄死了，他怀着为父报仇的决心，意图拿回属于父亲的部将，于是才投奔了袁术。

    “好胆略！”孙策看着斥候传回的情报，忍不住喊了一嗓子。

    袁耀的事迹慢慢浮现在出各诸侯眼中，让别人有了危机感，曹操是第一个，孙策就是第二个了。

    不过，孙策如今并不怕袁耀会有跨江打江东的势力，他担心的是边上那个刘勋。

    “公瑾，庐江太守刘勋，此人在袁术亡后，自立！但庐江对我等来说是必取之地啊！”

    孙策骑着马，脸色忧愁问道，虽已打下江东三郡，可刘勋在边上虎视眈眈的看着，他很不舒服啊。

    “主公，这有何虑也？”

    周瑜淡淡的说道，他明白孙策的意思，就是想要把庐江打下来，却苦苦寻不到机会罢了。

    庐江郡，作为江东的门户，是一定不能放在别人的手中的，否则就是给敌人打开了大门，虎视江东。

    “公瑾，有对策了？”

    孙策喜道，听到那淡然的语气，他就知道周瑜有计谋了。

    周瑜观望了一下周围场景，示意一下远处的凉亭。

    孙策顿时明白了，如今细作密布，说不定身边的一位亲卫都是敌方耳目，商量如此军密当然要严谨些。

    两人顿时沉默着，当骑马来到一处凉亭时，孙策就挥退了侍卫，然后拿出随身携带的美酒，与周瑜对案而跪坐。

    周瑜饮了一杯后，他才说道：“主公，如今天下大势，已略见端倪尔！”

    孙策也痛饮了一杯，沉默等着周瑜的下文，他知道周瑜接下来才是说对策的时候。

    “袁绍打得公孙瓒只剩下一座城池，公孙瓒从此龟缩在易京城内，袁绍正在加紧讨伐中，无暇顾忌中原！”

    “中原的曹操，前翻讨伐淮南已兵疲马乏，又被吕布，刘备合计打败了一次，如今曹军已粮草缺失，不可征战尔！”

    “徐州的吕布，与刘备尔虞我诈，谁也不敢随意出征，更无暇顾忌周边尔！”

    “袁耀的淮南已被打残，而刚刚夺下汝南郡，他正在加紧布防与安民，已无暇出征左右周边战事尔！”

    周瑜分析着局势道，他看到孙策微微点头，举杯饮了一杯后，他才继续道：

    “荆州刘表守城犬，不足为惧，豫章郡的华歆，与刘繇正在为谁才是豫章的主人而大打出手！”

    “而此时，只有庐江刘勋空闲，也是我等夺取庐江时机，只需略施小计，庐江可夺也！”

    周瑜的语气轻描淡写般，仿佛运筹帷幄般轻松。

    孙策顿时眼前一亮，喜道：“公瑾的意思是，如今乃是江东出征庐江的时机？”

    周瑜淡笑道：“正是如此，已无人暇顾我等，乃是出征最佳时机尔！”

    孙策只能点了点头，具体如何部署，他还等着周瑜的下文。

    周瑜凝声说道：“刘勋此人，懦弱贪财，本领不强，这是他的缺点，我等只需稍加利用，再略施小计，取庐江如探囊取物般！”

    孙策不解问道：“具体如何？公瑾请交吾！”

    “我等打着为破掳将军报仇的幌子，前往江夏讨伐黄祖，再遣使者前往庐江结盟，诱导刘勋出兵豫章，等刘勋进入豫章地界时，我等就折返庐江，到时，庐江就是主公的了！”

    周瑜摇头笑道，仿佛完全把控了这个南方的局势般。

    孙策闻言点了点头，高兴的握着周瑜的手道：“我得公瑾，就像是得到了半个天下啊！”

    周瑜顿时谦虚的拱了拱手下，他完全没有傲气到天下无敌的地步。

    此刻的孙策，周瑜，定下此等计划，本来是对的，甚至极度符合历史走向。

    但他们不知道的是，他们眼馋庐江，袁耀也没有松懈过对庐江的监视，庐江最后究竟落入谁的手中，待看后文。

    “公瑾，如何部署尔？”

    孙策有点迫不及待的问道，他仿佛已经看到了庐江纳入了江东版图中，孙字旗帜插在了那城头上了。

    周瑜放下手中杯酒，羽扇纶巾，谈笑间说道，

    “刘勋此人多心，我等先遣使者前往庐江结盟，然后，主公即刻拟写讨贼檄文，进攻江夏，多疑的刘勋必定不再怀疑我等！”

    孙策愣了愣，疑惑问道：“公瑾啊，刘勋又不傻，他会不疑虑我军突然折返？而无脑的安心率军出征豫章？”

    “哈哈...主公啊，刘勋不但傻还脑子抽，他肯定会出兵尔！”

    周瑜哈哈笑道，他知道孙策不理解，解释道：

    “主公与江夏黄祖乃世仇尔，世人皆知！孙黄一交战，刘勋必会认为不死不休的地步，他没有理由会相信我军会突然折返，进而夺取他的庐江！”

    孙策闻言点了点头，谁都知道他孙策的脾气啊，易怒又暴躁，和杀父仇人开战，那是不死不休的地步啊。

    如此大的仇，孙策会放下仇恨折返吗？反正刘勋是不相信的。

    “不过，如此还不够，主公再给他下一记猛药，放低姿态写封谄信，把他迷惑到不知东南西北，这傻子必定会高兴的出兵！”

    周瑜淡笑的说道，把刘勋这个二货算计得死死的。

    毕竟孙策那么厉害的人物，放下如此身段来求他刘勋，刘勋必定会智商瞬间下线，更不可能会担心有阴谋在其中。

    孙策顿时眼目一亮，知道这计谋一旦实施起来，那看似坚不可摧的庐江，瞬间就会瓦解，顷刻间就会易主，姓孙了。

    周瑜饮了口酒，他犹豫下说道：“主公啊，身为人主，那些女子至今都未帮主公，诞下一子一女...”

    周瑜这是话里有话啊，有点做媒的味道在其中。

    孙策如何不明白，他顿时笑骂道：“公瑾啊，汝怎地当起说媒的？”

    周瑜也笑了起来说道：“晥城乔家有二女，那是长得花容月貌，不知主公可有意啊？”

    “乔家二女？”

    孙策愣了愣，顷刻间明白了，他笑着道：“到时你我二人，一人娶一个甚好？”

    “如此，甚好！”周瑜也不含糊，忙回道。

    美人嘛，窈窕淑女，君子好逑，像周瑜，孙策这种年轻气盛，血气方钢的年纪，如何能不爱呢。

    二乔美艳动人的名声，早已传遍大江南北，只是能进入那两姐妹眼中的男子，还未遇到。

    至今年芳十八的女子都未嫁，就能说明她们眼光高，对夫君有一定的要求。

    孙策，周瑜二人自认为，不输其他人，都胜卷在握啊，但他们忘记了，边上觊觎二女的，还有袁耀啊。

    周瑜轻摇羽扇，微笑道：“庐江夺下后，主公将直取淮南尔！”

    周瑜并未在女子身上聊太多，又把问题转回战事上了。

    “淮南？”孙策愣了愣。

    他显然不明白周瑜是何意思了，打下庐江后，下一步应该是西进，夺取豫章，然后谋取荆南四郡，与交州才是。

    周瑜看见孙策疑惑，他旋即解释道：“主公啊，淮南表面已残，但那寿春城内钱粮可是堆积如山啊！”

    孙策听闻后，口水都流了，显然他觊觎袁术家产许久了啊！

    不过，孙策明白如今还不是谋淮南时刻，只是大致战略意向而已，如今重在庐江。

    “那是自然，不过公瑾啊，这‘使’谁可担任？”孙策问道周瑜。

    “张昭，内政一把好手，又是世族出身，他出使庐江的话，足见我江东的诚意，刘勋必定不可怠慢！”周瑜羽扇轻摇，微笑道。

    谁都知道孙策能轻松占据江东称霸，离不开两人，一个是周瑜，一个就是张昭了。

    张昭这人呢，跟曹操的荀彧一样，一直在后方执政，为主筹划钱粮，军器，可谓是劳苦功高。

    但张昭这人，一直都是以世族利益为重的。

    历史中，曹操亲率大军南下，张昭害怕曹操渡江剿灭孙氏后，他家族利益受到侵害，不思为孙权出谋划策，却主谏降曹。

    当时，孙权可是被说的动心了的，有了降曹之意，要不是刘备派遣诸葛亮前来给孙权洗脑，共拒曹操的话，就没有三分天下之局了。

    如此胆小，怕事之人，足见张昭之心，不是为主鞠躬尽瘁，死而后已，而是一切以利益为重。

    孙策看了周瑜一会，顿时大笑起来，然后豪放道：

    “好，那就让子布前往一趟庐江尔，来，公瑾，今日不醉不归！”

    旋即两人顿时一杯酒下肚，又是一杯酒下肚，心中欢快痛饮，彻夜方醉啊！

