    如果直接说赊账的话，恐怕会被狠狠的打一顿。

    江尘这身子骨可禁不起这样的折腾。

    不过车到山前必有路，事情总有解决的办法。

    江尘在看向这女人的时候，眼前一亮，发现了不得了的事情，并且可以解决他目前的困境。

    [姓名]：席沈梦

    [境界]：灵府境四重

    [命格]：小有成就（红）

    [人生剧本]︰《逆剑狂神》（路人）

    「近期运势」∶

    半柱香后，离剑城炼丹阁小厮前来出售废丹，席沈梦替拍卖行花费五枚下品灵石收取了三百枚品级不一的废丹。

    七天后，这批废丹要祛除杂质统一炼化时，检查出一枚灵级上品丹药—回灵丹。

    小有成就——修为上限为灵府境巅峰。

    “嘿嘿，没想到啊，天不亡我，居然让我捉到一个机缘，而且还是灵级上品丹药。”

    看到这里，江尘心情如释重负，心里悬着的石头终于放下。

    灵级上品丹药回灵丹，按照市场价值三十枚灵石。

    不光可以让江尘渡过此次危机，还能让他获得额外的收获！

    关键是还只花了五枚灵石就买下来了。

    想到这里，江尘从怀里掏出一枚令牌。

    此令牌是灵剑宗杂役弟子令。

    “大人这是何意？”

    席沈梦见江尘将令牌交给她，有些不理解。

    江尘取下黑袍，露出真面目，干笑一声，“不好意思这位小姐，我身上带的灵石暂时不够，我得回家去取。”

    “这枚令牌就当压在你们这里，上面有我的信息，如果我跑了，你们可以随时找我。”

    如果说离开一会儿，拍卖行肯定不会放过他。

    直接跑的话，更不现实，因为这女人可是灵府境强者，一巴掌就可以拍死他。

    玄苍神州修为境界划分。

    炼体境、灵府境，灵海境，真王境，尊者境

    古皇，圣王，至尊，大帝

    每一阶级修为划分为九重。

    所以深思熟虑之后，只能出此下策。

    不过，席沈梦对这种事情早已屡见不鲜，她没那么容易放人，撇着秀眉说道。

    “这位公子，按照我们拍卖行的规矩，如果身上的灵石不够的话，可以让我们拍卖行的人代为前往家中取得灵石，您这样的做法不合规矩。”

    说完，江尘也能理解，又从怀里掏出一枚灵级下品蕴灵丹。

    “我一介宗门杂役弟子，修炼资源肯定放在秘密之处，即便我告诉你们你们也找不到。”

    “我将宗门令牌和一枚灵级下品蕴灵丹一并交给你们，就离开一会儿，如何？”

    江尘的说辞天衣无缝，哪怕是席沈梦都没办法说什么。

    最后迫于无奈，还是放行了江尘，不过临走时，江尘察觉到了一道身影跟上了自己，是一个炼体境七重的少女。

    “跟就跟着吧，我又不跑。”

    江尘撇了撇嘴，虽是无奈，但也能接受，离开离剑拍卖行之后，他便走在途径离剑拍卖行之地等着。

    没多久，一个小厮抱着一个大盒子朝着离剑拍卖行慢慢走来。

    他是离剑城炼丹阁的小厮，日常将一些废丹拿给离剑拍卖行回收。

    虽然不知道废丹有什么用，但他辅佐的炼丹师要他这么做，也就作罢。

    虽然钱不多，每次也就五枚下品灵石，但他可以吃一些回扣，如此一来，他也乐意做这样的事情。

    可还没到离剑拍卖行时，一个披着黑袍的少年拦住了他。

    正是根据系统指引的江尘！

    “这位公子，你拦着我做什么？”

    小厮皱起眉头，他实力虽不济，只有炼体境二重，但他身为未来的炼丹师，架子也摆得很足。

    “这位小哥，你抱着的是一盒废丹？”

    江尘知道身后有离剑拍卖行的人跟着他，也没办法冒充离剑拍卖行的人，索性直接开门见山。

    “是，怎么了？”

    “如果公子没什么事情，便让开道。”

    小厮不知道江尘想要做什么，便开口。

    “是就行了，我现在需要一批废丹，这盒废丹卖我，给你五枚灵石可好？”

    江尘直接说道。

    可小厮并不满意，撇嘴笑道：“这位公子还是算了吧，我炼丹阁的废丹有离剑拍卖行专门接收，不出售给外人。”

    小厮虽然疑惑江尘为什么要收废丹，但他不准备卖。

    “这家伙倒是很狡诈。”

    哪有什么专门接收的地方。

    无非就是价格不到位。

    索性，江尘为了灵级上品丹药，也就一咬牙，再次走到小厮面前。

    “这位小哥，我给你一枚灵级下品炼体丹，价值十枚灵石。”

    “你回去交差五枚下品灵石，剩下的就是你的，如何？”

    江尘这话没毛病，是傻子才不同意呢。

    果然，小厮犹豫了。

    毕竟交给离剑拍卖行，才能获得一枚灵石的回扣。

    而如果交给江尘的话，可以获得六枚灵石的回扣。

    这里面的价值衡量，傻子都能分清楚。

    “公子说的话当真？”小厮还是有些不相信的看向江尘。

    “当然当真。”说着，江尘直接从怀里掏出一枚充满灵韵的炼体丹。

    小厮经常跟丹药打交道，怎会认不出来，顿时眼睛就直了。

    看到这里，江尘微微一笑，妥了！

    几分钟后，小厮乐呵屁颠屁颠的往回走。

    手里的盒子已经不见，转而被一枚灵级下品炼体丹代替。

    “灵级上品回灵丹到手！”

    盒子拿在手中，沉甸甸的，江尘心情格外舒畅。

    一枚灵级下品丹药换一枚灵级上品丹药，这样的买卖再多江尘都不嫌弃。

    说着，他便拿着盒子找到一处隐秘之地打开。

    打开一看，里面装满了三百枚各式各样的废丹，充斥着一股发霉的味道。

    根据机缘的指引，江尘找到一枚被黑色杂质覆盖的丹药，剥开杂质外衣，赫然爆发出一股精纯的灵气，闻一口便舒畅至极，正是灵级上品回灵丹！

    不愧是灵级上品的丹药，跟他之前的蕴灵丹以及炼体丹完全不是一个级别的，单是灵气就充裕就充裕数倍。

    “功法一到手，到时候就全部兑换为丹药修炼！”

    现在江尘的主意改变了，之前他想拿着功法自己修炼，但功法哪有丹药提升修为来得快。

    如果他手里有数枚灵级上品丹药的话，不出几天，他必然踏入灵府境，进入外门！

    如此一来，他眼前所有的威胁都会烟消云散。

    甚至林青都不敢跟他大呼小叫！

    说着，江尘便转身朝着离剑拍卖行而去。

