    “三公子你单独对付不了赵振，所以，要借外力。

    只不过，省巡天司也不怎么给力，想靠他们估计没戏。

    如果从修炼提功强大自身来讲，一时间也不可能吃出个胖子来，那需要时间沉淀。

    所以，不如，联手韦一笑。

    他现在已经火烧屁股了，赵振逮到机会，正朝着他猛烈开火。

    如果你此刻伸出橄榄枝，料必他会乐意接过。

    因为，他的嫌疑最轻了，他没有绑架令尊的目的。”魏庄道。

    “嗯，我也有此想法。”柳文风点头道。

    “那你给我一件信物，我替你跑腿。而且，通过我去联系韦一笑不会引起赵振注意。”魏庄说道。

    “这块青铜令就行。”柳文风掏出令牌递了过去。

    “好，我这就去办。”魏庄点了点头，收好令牌站起。

    “慢着！”柳文风叫住了他。

    “三公子还有什么要交待，你尽管说。”魏庄站定。

    “啪！”柳文风突然出手，一指点在魏庄眉心。

    “三公子你？”魏庄给吓了一跳。

    不过，下一刻，魏庄全身冒着青色雾团，他笑了。

    连连拱手道，“天意，真是天意，三公子就是我魏庄的贵人！魏某此生必效犬马之劳。”

    “只不过送你一程而已。”柳文风笑了笑。

    “你这一程送得太妙了，我停留在上八品已经三年，想不到今天跟公子一谈就跨入了‘下七品’。

    看来，老师讲得没错。

    三公子是拥有大气运的人，跟着你不吃亏。”魏庄大笑，就要下楼。

    “事办好，我还有重奖。”柳文风笑道。

    “能否先提醒一下什么‘奖品’？”魏庄一愕，转头略显好奇的看着柳文风。

    “呵呵。”柳文风不答，魏庄翻了个白眼，下楼而去。

    下午一点半，几只黑鹰盘旋着落在了巡天衙门。

    下一刻，黑鹰上跳下几个人。

    居然是省巡天司的大管家曹同带队，同行的还有一个青铜，几个黑铁。

    ‘青铜’也是个年轻人，大概二十七八岁光景。

    外披黑色披风镶铜纹边，内里一身高贵的天蚕丝紫衣，双眼冷漠，一脸傲气。

    “柳大人，这位是新来的青铜‘占云’。

    是海圣城巡天司直接委派下来给陵海的，他还带了几个黑铁一起。

    这次你们损失惨重，但也捣毁了一个重要的盗贼窝点。

    特别是你们居然查到了黑骑军绑架之事，巡天司很重视。

    占云可是海圣城巡天司的天才。

    希望你们能精诚合作，把黑骑营之事查清楚。”曹同笑道。

    “王大人怎么样了？”柳文风一脸关切问道。

    “伤好了一大半，功力也保留下来了。

    只不过，唉，双腿却是废了。

    柳大师也没办法，现在只能坐轮椅，省里已经安排他回巡天司干事。

    不过，伯涛一直请求让你接替他的位置。

    只不过……”曹同讲到这里，居然瞄了一眼占云。

    “有话曹大人直说就是。”柳文风问道。

    “很简直！我不服气！”占云挑了下眉毛，一脸高傲的盯着柳文风。

    “听说柳大人刚进巡天堂仅公两个多月？”这时，一个胡子拉碴的黑铁问道。

    “嗯。”柳文风感觉来者不养，淡淡然在的看着他应了一声。

    “那是因为你修行了生命术，对文古方面也有所研究。不过，不要说占青铜不服气，连我缪荒都不服气。”胡子拉碴一脸挑衅的看着柳文风。

    “海圣城来的，很牛是不是？”赵铁冷笑道，早看这一伙不顺眼了。

    因为，一个个都认为自己是大城池来的，看不起咱们这些‘乡下人’。

    当然，海圣城的确大，省城海州在它面前都是小弟弟，它是南部七省中心。

    “赵青铜是不是？”缪荒眉毛再挑。

    “怎么，不服气，要挑一挑？”赵铁也是臭脾气，马上就爆了。

    “到操练场。”缪荒冷笑一声。

    “有请！”柳文风倒是礼貌的伸了下手，带队往操练场而去。

    今天不拿下这伙人，估计今后不会听自己的。

    “曹大人，如果我挑落赵铁，这‘青铜’是不是该是我的？”缪荒站在擂台上，信心爆棚。

    “那是肯定了，赵铁还不如你，怎么带你？”人家曹同还没开口，占云倒是替他把话讲了。

    曹同不由得皱了下眉头，但老家伙涵养功夫了得，装得没事人似的。

    傻X……

    你嚣张可以，但也不能在曹大人面前如此狂……

    “你什么东西？”赵铁气得跳上了擂台，二重叠，一排金气叠加一重，力量倾刻间提到三十万斤。

    轰！

    那一拳直接打爆空气，擦出万千火星。

    不过，缪荒早有准备，掌劲如铁板飞纵过去。

    嘭！

    擂台震了震，缪荒噔噔噔连退了七八步，一只脚歪出擂台，翻落下去。

    不过，缪荒也着实了得，居然借力在空中一个回旋往擂台回冲上去。

    啪！

    赵铁才不会跟你客气，痛打落水狗，一脚踩下，缪荒眼看就能回到擂台了。

    结果，被狠狠的踩将下去，再也无法回旋回来，跌落在地。

    不过，那家伙轻身功夫了得。

    在头撞地的一瞬间，来了个回环，双脚踩在了地上。

    “好！”海圣城来的几个黑铁同时鼓掌。

    “好个屁！有点人品没有，输了还叫。”赵铁冷笑一声，

    “好！”柳文风点头鼓掌，顿时，陵海巡天衙门的人全都跟着叫好鼓掌。

    缪荒自然一脸铁青，想不到刚来就栽了个跟头，这脸打得……

    “呵呵，陵海虽小，但青铜毕竟是青铜，巡天司眼不瞎，不会乱点鸳鸯谱的。”曹同淡淡的笑了笑，打的就是你占云的脸。

    “曹大人，临来前李副司有交待过。

    陵海的确不大，有些委屈我了。

    不过，你们省巡天司却是横加阻拦。

    说什么王伯涛的推荐，要给他一点面子。

    好，我占云给你们面子。

    今天在擂台上见分晓。

    我用‘长刀’告诉你们，什么叫海圣城巡天司。

    到时，我胜了，这巡堂位置就是我的了，可对？”占云问道。

    “王伯涛为破案双腿被废，他是老青铜了。

    他的面子省巡天司当然得给，不然，会寒了兄弟的心。

    当在，海圣城的面子也得给。

    不然，我不会给你挑战柳青铜的机会。

    柳大人，这事委屈你了。”曹同终于露出了该有的霸气。

