
　　被夜未明的狼灭二连轰在要害之上是什么滋味？

　　这个问题，在今天之前，没有任何人可以给出一个准确的答案。

　　哪怕是当初被夜未明“贴脸输出”秒掉的师妃暄，也只是挨了他一招“天魔解体”而已，在其他的时候，他这一杀招通常都是用来与敌人正面对拼，亦或者是随便打中了什么地方而已。

　　不过今天，神将终于切身体会到了这一击的恐怖威力。

　　“轰！”

　　-148447826！

　　重伤！

　　一击之下，神将的头顶之上立刻冒出来一个无比恐怖的减血数字。

　　这个伤害，接近4个小目标！

　　与此同时，神将的身上，还被挂上了一个全属性降低30%的重伤状态。

　　整个人如同炮弹一般，被击得向后倒飞出去，重重的砸在其身后的冰川之上，将巨大的冰壁砸得粉碎，而身形则是深深陷入到了碎裂的冰层之下，被无数的坚冰埋在其中。

　　不过这还不算完。

　　夜未明在一击得手之后，虽然身上的气势瞬间萎靡了下去，但他还是勉强支撑着无比疲惫的身子，继续朝着冰壁之上追了过去。由于早在之前交手的时候，他便已经利用“双龙秘境”功法所独有的“气机锁定”，将神将死死的锁定住了。

　　只要这个“气机锁定”没有被斩断，那么他便时刻都可以掌握对方的准确位置，即便对方被埋在无数碎冰之下，他也丝毫不担心会被对方给逃了。

　　身形一闪之间，已经来到了那片碎裂的冰凌之上，同时也是神将被深埋之处正上方的位置。

　　而这时，夜未明身上的气息却是再度变得汹涌、暴虐起来。伴随着阴阳妖瞳之中投射出紫色的妖异光芒，以他所在之地的中心，周遭的空间立刻向内塌陷，却是一个宛如黑洞一般的力场出现，笼罩三丈方圆之地。

　　还是原来的配方，还是熟悉的味道。

　　夜未明的一众小伙伴们见到这种情况，自然已经远远的逃开。一来免得遭到这一招的波及，二来也是避免夜未明在施展杀招的时候束手束脚。

　　空间力场形成的一瞬间，便将周遭的冰凌摧毁殆尽，现出身子正下方神将的身影。

　　紧跟着，空间被点燃。空间力场，变成了一个巨大的火球，在火球笼罩范围之内，空气剧烈的燃烧，那些破碎的坚冰则是在一瞬间便被彻底的蒸发、气化。

　　直到此刻，众人方才看到其身躯下方的神将，在火球的包裹之中试图挣扎逃离。但奈何之前的“天魔解体”对他造成的伤害实在太大，一时半会之间，神将根本就无法凝聚出足够的力量，挣脱这个牢笼。

　　而夜未明既然杀意已决，自然不会给他蓄力逃离的时间。

　　伴随着火焰的燃烧，他的皮肤出现大范围的龟裂、破碎，这一招“玉石俱焚”的蓄力过程也终于结束。

　　下一刻，火焰开始向内收缩。

　　然后……

　　轰！……

　　在惊天动地的大爆炸之下，充满毁灭气息的气浪席卷四方。所过之处，那些沉积在此处不知多少年的积雪和坚冰，一瞬间便被融化、蒸发，气浪卷起的冰雪，更是遮天掩日，挡住了一众小伙伴们的视线。

　　当风雪逐渐散去，一众小伙伴们缓缓拿开遮住双眼的手臂，却是见到了一幅无比惊人的景象。

　　不似夜未明在其他地方施展“玉石俱焚”一样，技能过后，只会留下一片残垣断壁的末日景象。这一次，在爆炸的核心之处，却只有一个深达十余丈，直径数十丈的巨坑。

　　在坑底的位置，却已经有小半被冰雪融化后所形成的积水填满，形成了一个人工湖泊！

　　在这片人工湖之上，一具衣衫褴褛的尸体正漂在其上，随着湖水的激荡上下起伏着。

　　仔细辨认一下，此人正是神将！

　　不！

　　这并不是神将的尸体！

　　猛地意识到什么，刀妹立刻开口说道：“大家小心，神将并没有死。”

　　一众小伙伴们闻听此言先是一惊，跟着立刻恍然。

　　如果神将死了，他们作为夜未明的对手，肯定可以通过躺赢的方式获得大量的经验与修为点数。可是现在，他们却并没有听到任何的系统提示，那就只有一个合理的解释。

　　神将其实并没有死，只是在夜未明不顾性命的自爆连击之下，被打成了昏迷状态，亦或者是无法行动的重伤而已。

　　好一个神将，好惊人的生命力！

　　想到这里，刀妹的身形立刻一跃而起，同时口中高声喝道：“速战速决，迟恐生变！臭捕快和我们是组队关系，我们在这时候出手根本就不涉及任何抢不抢怪的关系，只是为了更加稳妥的拿到宝物！”

　　其他小伙伴们闻言也觉得刀妹所言有理，于是齐齐跟着跃起，刀剑并举，一个个杀招瞬间完成了蓄势，朝着在湖水之中随波逐流的神将斩杀过去。

　　天霸封神斩！

　　倾城之恋！

　　扫荡群魔！

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　霜雪冰山！

　　冷刃冰心！

　　疯魔乱舞！

　　……

　　一瞬间，夜未明的小伙伴们，已经各自施展出了他们各自最强的攻击手段，准备在夜未明复活之前，先一步将神将斩杀于此。

　　“住手！”

　　就在神将的身子即将被玩家们的杀招淹没时，忽然一个低沉庄严的声音猛地在天地之间响起。紧跟着，周围的风雪却是忽然无风自动，在人工湖的上方凝聚成一只巨大的冰雪手掌。随着手掌一卷，强横的狂风骤起。

　　竟然将刚刚冲上来的小伙伴们，直接卷得向后倒飞开去。

　　出手之人不论是自身功力，还是招式变化均已经妙之毫巅。他这一击看似霸道，实则却是避实击虚，只是利用狂风之力吹开了小伙伴们的身子，而不去硬拼他们蓄势完毕的杀招。

　　但他们每一个人的杀招，皆是以自身的身体作为媒介，在招式出手之前尤是如此。

　　身躯被狂风卷飞，杀招自然也不攻自破！

　　一众小伙伴们联手而发的必杀一击，竟然就这样被那只冰雪巨掌化解于无形。

　　出手之人的实力之强，简直到了匪夷所思的地步！

　　在向后倒飞的过程中，小伙伴们相继调整了身形，随之便一脸惊愕的朝着那只寒冰巨掌望去，眼眸之中已经充满了凝重之色。

　　见微知著。

　　但是从之前那简简单单的隔空一掌便可以判断，出手之人的实力之强，绝对要比之前的神将，还要更强上的许多！

　　然而，就在众人以为神将那边来了强力帮手，已经开始思考是不是要继续尝试击杀神将夺宝的时候。半空之中却是忽然白光一闪，却是夜未明已经完成了间隔四秒钟的原地复活。

　　在身形出现的一瞬间，夜未明的目光朝着四下扫去，看到小伙伴们惊愕倒飞的模样，再看了眼身下那个冰雪巨掌，事情的经过便已经被他猜出来一个七七八八。

　　没有任何的犹豫，也没有一句废话。刚刚完成复活的夜未明身上，已经绽放出无比耀眼的夺目剑光，紧跟着，一股包含了伟大、光明、正义三种剑心剑气直冲云霄，夹杂着周遭冰雪中的寒冰之力朝着他的身上疯狂凝聚。而他的身形，也在这一过程中化作一把由冰雪构成的巨大绝世好剑，朝着那个冰雪巨掌急刺而下。

　　见到夜未明的举动，那个冰雪巨掌的主人，再次出声喝道：“小子，你敢！？”

　　夜未明并没有答话，但却用他的实际行动给予了对方回答。

　　在“人剑合一”的全力一击之下，那个被神秘高手以冰雪凝聚出来的冰雪巨掌，直接在剑气的冲击之下，从中间被贯穿出一个窟窿出来。

　　而后，那口巨大的“玄冰绝世好剑”，更是顺势而下，正中下方人工湖中的神将心口。就这样钉着神将的身体，深深的扎入下方人工湖的深处！

　　-35371342！

　　叮！你所在的队伍斩杀了215级BOSS神将，获得任务奖励：经验15亿点，修为5亿点！

　　叮！你的等级提升，当前等级为第105级！

　　事实上，在这一刻完成升级的玩家并不只是夜未明一个人而已。就在神将死亡的一瞬间，代表升级的白光亦同时在小桥、刀妹、三月、非鱼、牛大春和将进酒六个人的身上亮起。

　　在这次斩杀的之中，所有小伙伴全部得到了升级！

　　不过相比起等级的提升，更让小伙伴们感到欣喜的，却还是那高达五个小目标的修为奖励！

　　那可是整整5个小目标的修为点数啊！

　　足够任何一个小伙伴，将身上的一到两门功法，提升一个等级了！

　　再加上此刻强敌在侧，小伙伴们自然更加没有任何的犹豫，纷纷调出各自的技能界面，开始着手给武功升级。以期最大限度上提升自身的实力，来面对这个史无前例的恐怖强敌。

　　伴随着一声惊天巨响，那个人工湖的水面猛地炸裂开来，跟着便见到一道人影在冲天的水柱之中，翻着筋斗冲天而起，正是夜未明！

　　在跃出水面之后，夜未明的身子便宛如一株风中的柳絮，飘飘然的朝着一众小伙伴所在的方向飞去。一边飞，无数的云雾自他的身上蒸腾而起，看起来宛如云中龙神，降临人间！

　　造成这样的视觉冲击，倒也并不是夜未明有意装逼。而是在离开水面之后，运转《炎阳圣气》的真气烘干衣服，期间造成的水蒸气在冰天雪地之中迅速凝结成霜，所形成的特殊景观。

　　然而，还不等逼格直冲天际的夜未明与一众小伙伴们会合，却是忽然见到眼前白光一闪，一个身高三丈的老者冰雕已经出现在了他与一众小伙伴们中间，将众人左右隔开。

　　这冰雕的造型栩栩如生，便如同是一个活人一般。其目光转动，落在云雾环绕的夜未明身上，语气却似乎要比这里的天气还要更加寒冷：“我说过，要你们住手的。”

　　这冰雕的言语之间，自带着一种不容置疑的庄严之感，就仿佛他对任何人下达命令，对方都必须要恭敬的遵从，不能出现任何的质疑。这绝对是只有久居上位者，拥有着主宰一切之权利，才能逐渐养成的独特气质，常人根本无法进行模仿。

　　心念一动，夜未明的身形就这样被“天龙之翼”托着，悬浮于半空之中，与这座巨大的冰雕平视。嘴角之上，挂起一丝若有若无的笑意，反问道：“现在我已经把人杀了，你又待如何？”M.23sk.com

　　“哎……”巨大冰雕轻轻的叹了一口气，不过语气却是缓和了下来：“神将是一个难得的人才，我本意是要将其收入麾下，加入我的天门之内，供我驱策。”

　　“既然他现在被你所杀，那便由你来加入我的天门，也是一样。”

　　冰雕的语气虽然比之前放缓了一些，但语气之中那种不容置疑的威严之感却又变得更加浓烈了几分。

　　与此同时，一则系统提示却是忽然在夜未明的耳边响起：

　　叮！触发并自动接受隐藏任务“千年老妖”。

　　千年老妖

　　神秘强者对你提出招揽，请做出你的选择：

　　1、接受招揽。

　　选择此选项：你将成为天门成员，暗中为天门效命，一旦身份暴露，将遭到原本所属门派或势力的严惩（包括但不限于将你逐出师门）。

　　2、拒绝招揽。

　　选择此选项：神秘强者将恼羞成怒，向你发起攻击。

　　……

　　这两个选项，夜未明的小伙伴们自然是看不到。不过这并不妨碍他们自握紧了武器，随时准备冲上去同眼前的冰雕拼命。

　　现在神将已死。又有着如此可怕的强敌在侧，想来夜未明也不会墨守成规的非要等到解决了眼前的战斗之后，再去摸神将的尸体。

　　能够救活游进所用的“灭世魔身真元”，定已经落入夜未明的包袱之中。

　　所以，只要他们拼着性命掩护夜未明离开，将“灭世魔身真元”带回主世界，自然可以顺利的完成任务。

　　至于说挂掉一次的死亡惩罚？

　　光是之前杀死神将的奖励，就已经连本带利都回来了好吧？

　　就在一众小伙伴们在队伍频道里商量着对策的时候，夜未明却是不咸不淡的冲冰雕问道：“你想让我归顺于你，凭什么？”

　　“凭什么？哈哈哈……”对于夜未明的问题，冰雕仿佛听到了什么笑话一般，开始疯狂的放声大笑起来。笑声之中，一股前所未见的强横真气波动散发开来，直接冲得夜未明用《苍龙神功》支撑起来的气势摇摇欲坠：“就凭本座天下无敌的实力！”

　　感受到冰雕身上那堪比自己“天魔解体”的状态的真气波动，夜未明禁不住眉毛一挑：“不知阁下是何方神圣？”

　　冰雕这时，却是一字一顿的回答道：“本座，帝释天！”

　　“帝释天？”

　　夜未明眼眸之中，露出不出所料的神色。

　　紧跟着右手向前一伸，掌中已经多出来一口剑身明明碎裂成无数碎片，偏偏又被无形剑气连接在一起的古朴长剑，正是逆鳞！

　　剑锋遥指帝释天，夜未明的眼眸之中，也同样绽放出无比坚定的神色：“让我效忠，凭你也配？”

　　“帝释天，本官现在严肃的告诉你，草寇就是草寇，就算活上几千上万年，也同样还是草寇。身为草寇的你，根本没有资格在我的面前，说站在实力的角度同我讲话！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1389章 帝释天，你没有资格对我居高临下！免费阅读。https://xs.23sk.com 