    杜茂又转身往广场的方向走去，白夭也继续前行，越往上走，她越能闻到一股清香，是许多药材散发出的清香，闻着让人神清气爽。

    终于，白夭到达了山的顶端，这里是一个非常平整的平地，像是被刀削过一般，旁边种着几块药田，其他的便是几座庄严秀丽的房屋。

    白夭站在门口四处看了看，又看了看手中的烫金邀请函，选择在这里等候。

    此时，在一旁打理药田的药童看见了白夭的到来，便走了过来，问道：“请问你有什么事吗？”他还瞥见了白夭手中的邀请函，暗暗心惊的同时，对她的态度也更加尊敬。

    “我找殿月长老。”白夭说道。

    “请稍等，我去禀告一声。”药童转身向不远处的大殿走去。

    不一会儿的时间，白夭就看见药童折了回来，对她说道：“殿月长老邀请你进去。”他羡慕地看着白夭，刚才殿月长老听见了拿着他邀请函的孩子过来，很高兴的样子，还给另一位长老推荐他看中的这位学员呢。

    “嗯，多谢。”白夭对他点点头，然后走向了大殿。

    大殿之中，坐着两个人，其中一个便是殿月，另外一个看起来是一个中年男人，他神采奕奕，目光精湛，一头短发让他看起来更年轻了几分，一身蓝色武装，显得十分干练。

    白夭走进大殿，就迎来了两个人的视线，一道带着笑意，一道带着探究。

    “两位长老好。”白夭对两人躬身，殿月她是认识的，还有一位坐在主位上，看起来比殿月的地位还要高。

    “白夭，来，给你介绍一下，这是我们炼丹师工会的总会长，叫做光粼玉，你可以叫他粼玉长老，或者会长都可以。会长，这就是我跟你说过的孩子，白夭。”殿月笑道，互相给双方介绍了一下。

    “粼玉长老。”白夭躬身行礼，心中还是有些惊讶的，他就是炼丹师工会的总会长光粼玉！传闻他已经达到了九令炼丹师的级别，被称为大陆上的第一炼丹师，没想到今天在学院里可以见到他，而他也是这个学院的长老。

    “嗯，不错，真不错。”光粼玉打量着白夭，满意地点点头，这孩子果然不错。

    殿月已经悄悄告诉他，白夭就是妖名的事情了，她写下的改良丹方在他们炼丹界确实引起了很大的轰动，他本来也早想见见的，现在可算是见到了。细细看来，这孩子心性沉稳，不急不躁，确实是个好料子。要不是亲眼见到，他还看不出来这么小的孩子竟然还能改良丹方。

    白夭被看得一头雾水，不错？这是什么意思？

    “我能看看你炼丹吗？”光粼玉直奔主题。

    白夭一愣，道：“可以，就现在吗？在这？”

    “就现在，就在这。”光粼玉点点头，他想看看这孩子炼丹，如果真的如殿月所说的那么神乎其神，他一定会收她为弟子，不埋没了这么好的苗子。

    “好。”白夭心里隐约猜测到，这是光粼玉在观察她的实力。

    白夭当即就找了旁边的桌子，拿出了其他药材，处理完毕后，又拿出牵星炉，点火开炉。

    这一套行云流水的动作下来，让光粼玉和殿月两人都暗暗点头，非常熟练，没有个几年的沉淀是练不出来的。

    而且在白夭拿出了牵星炉之后，光粼玉更是暗暗心惊，别人也许没见过这炼丹炉，但是他好像见过，是在一个秘境的壁画里。又经过再三对比，他确认，这确实是壁画中出现的炼丹炉，叫做牵星炉。

    那壁画的内容便是一位强者手持此炉，在寰宇之中搅动星辰，他控制着一个星辰的生与灭，场面之恢宏，令他都不得不赞叹，没想到他竟然在一个学员手中看见了此炉，莫非是仿品？

    光粼玉细细观察，但是看不出真假，毕竟他也没真正见过这炉子，也不知道它的特点是什么。而且这孩子的火焰也是他没见过的极品火种，看那品相就知道，这不是一般的火。

    白夭全程都将两人给当作了空气，专心致志地炼丹，神情认真，眼中仿佛有光芒。

    光粼玉知道，她是喜欢炼丹的，那种由内而外散发出的强大光芒，他只在极少数人身上见到过，而白夭，就是其中之一，这孩子不简单呐。

    这次白夭打算炼制四令的丹药，她现在虽然是三令五层的修为，但是凭借她前世的记忆与手法，完全可以炼制四令的丹药。

    大约过了半个时辰的时间，药香从炉中飘出，令人精神一振。

    白夭快速掀起炉盖，在上面环绕几圈，让多余的药气往里走，然后才是拿出小琉璃瓶收丹。

    光粼玉眼睛一亮，这收药气的手法极其老练，虽然看起来很简单，但是里面的学问大着呢，要是处理好的话，还能让丹药上升一个品质。一般的孩子可能见都没见过，听也没听说过，她是怎么学会的？

    全程炼丹下来，光粼玉心中对白夭的评价那是不止提升了一个档次，这孩子貌似才十四岁，底子又好，技术又好，可以说不管在哪方面，他都挑不出毛病来，这简直就是一个绝世天才啊！

    “请两位长老验收。”白夭将丹药捧到了两人面前，殿月还好，只是满意地点点头，而光粼玉更为震惊，她居然炼制出了四令五层的丹药！那带着淡金的色泽，没错，就是四令五层的极品丹药！

    她的修为只有三令五层吧？居然炼制出了四令的丹药！光粼玉都不知道该怎么评价白夭了，说她是天才吧，她好像还更厉害些，那应该就是天才中的天才了！

    光粼玉石头一样的内心竟在此刻有些激动起来，他要收她为徒，绝对要收她为徒！如果她能成长起来，将会是比自己还要厉害的存在！

    “你可愿意成为我名下的弟子？”光粼玉直接问道，眼中精光闪烁，他是大陆上的第一炼丹师，谁都知道，要是能成为他的弟子，必定是前途无量！

