    项宁在兽群中穿梭着，凡是遇到人类一方落入下乘的，他都会过去帮忙一下，但因为先前在残暴魔蛛那里消耗的精神力太大，并没有大规模的使用精神力。

    虽然残暴魔蛛哪里得到了解决，但要知道，整个战场，可是还有成千的凶兽，人类一方还是苦苦支撑着。

    而想要起到结束这场兽潮进攻的方式，就是找到那些兽将级凶兽，然后将其击杀！

    当然，这些跟项宁没啥关系，四阶凶兽，呵呵，他才不会傻到去找全盛期，还是受到八紫银蛇影响的兽将战斗，那不是去解决兽潮，那是去送死。

    所以现在项宁就只能在战场上刷刷怒气点这样子，有时候不小心，没控制住力量，直接嘲讽到了十几只凶兽，说实话他也很无奈，喊杀声震天的，他嘲讽技能也需要将媒介传到生灵的感知中啊。

    武锐嘴角抽搐的看着项宁，这家伙到底是跟那些凶兽多大仇多大怨啊，怎么打得好好的，就直接被吸引过去了。

    而且看那样子，还是不死不休的样子。

    但他们同样知道这是机会，战斗中，将背面展现给对手，那就是在找死！

    然后战场上就出现了诡异一幕，只见一个人在疯狂逃命，躲闪着凶兽的攻击，而在那些凶兽后边就追着一个个武者，就算那些凶兽被攻击，被击杀。

    也不见它们回一个头，项宁就跟它们的杀父仇人似的。

    而项宁在这次战斗中，也是顺利的突破到了二阶七星武者。

    实力：二阶七星武者（11000/0）。

    这种级别，在战场上也算得上中坚力量了，三阶以上的武者，那都是去对付一些比较难缠，且比较特殊的凶兽，就比如残暴魔蛛，暗夜猫这种难缠的凶兽。

    而这一次他也收获到了不少怒气点，总量已经来到了五万三千，这还是让他相当满意的。

    不过也不知道是不是他太过活跃的缘故，在继续吸引了五头凶兽怒气的时候，一头猫类兽将级凶兽‘暗刺猫妖’盯上了项宁，这是十头兽将级凶兽中唯一一头猫类凶兽，是暗夜猫进化到兽将级的产物。

    它照样继承了暗夜猫的敏锐，但攻击力确是上升了不止一个档次，如果说之前的暗夜猫只能躲在阴影处伺机而动的话，那么现在，它能光明正大的站在你面前，速度之快，不是同阶武者根本反应不过来，而且相比较暗夜猫，它的体型也是小了一圈，瞳孔散发着幽光，极具压迫力。

    原本项宁还准备找下一个目标的，但忽然！

    怒气点+999。

    在看到那突破到上限值的怒气点，项宁微微一愣。

    全程开启的战斗本能在此刻发出了预警，他的头皮瞬间发麻，身上的汗毛根根倒数，一股心悸的感觉涌上心头，项宁想到没想，原地直接来了个懒驴打滚。

    而刚做出这个动作，本后就传来了呼啸之声，那是利爪划破空气所产生的声音。

    真的是贴着他的头皮划过去的，项宁还能看到几根飘落下来的头发。

    “妈耶，什么情况，我没干什么吧，凶兽也不是我杀的吧，为什么又那么强大的凶兽盯上我了？”项宁的大脑在一瞬间就想的是这些，然后打滚站起，三把兵刃直接朝着那头暗刺猫妖斩去。

    可还没飞出去几米，那暗刺猫妖就冲了过来，速度之快，项宁的身体根本反应不过来，只有精神力堪堪控制三把兵刃抵挡。

    “砰！”

    沉闷的声音响起，项宁只觉得自己的内脏都要破碎了，背后狠狠的被那暗刺猫妖拍中，直接朝着前方飞去，直到撞上一个人才停下来。

    而在被拍中一瞬间，项宁的伪装也支撑不住了。

    “卧槽，怎么每次遇到你，你都是浑身带伤的？”被项宁撞到的人，正是武锐，他方才刚斩杀了一头土岩猪。

    项宁没有说话，迅速吞下两颗小药丸，然后站起身来吼道：“快跑！”

    然后提起氪金长刀转身朝着那头暗刺猫妖杀去。

    “尼玛，你是煞星吧，暗刺猫妖，你不要命了？快回来！”武锐大吼一声，也想冲上去，但看着那头暗刺猫妖，他是知道的，四阶兽将，他们上去，不是送死吗？

    至于项宁，他也想跑啊，但是身边就是武锐和一些二阶武者，连一个三阶武者都没有，他要是真的那么走了，这一片瞬间会成为炼狱，还是那种血流成河的。

    千万别小看一头以敏捷为主的兽将的凶性，没有同样等级的武者在，那简直是谁来都是死。

    项宁直接将这头凶兽引向远处。

    在破绽洞察和三把兵刃的配合下，项宁只能勉勉强强的闪过一道又一道致命的攻击。

    其他人自然也是发现了这边的状况。

    “不好，是暗刺猫妖，四阶兽将！”

    “它为什么会盯上一个二阶的人类，快，去找四阶强者，不然他今天必死无疑啊！”其他人也是有心无力，他们上去也是找死啊！

    项宁咬着牙，精神力消耗极大，原本就剩下不多的小药丸也快被他吃完了，他现在可没心思去拿怒气点抽奖。

    他心里一发狠，三把兵刃全部瞄准被项宁破绽洞察观察到的弱点斩去，操控三把兵刃的项宁堪比三阶四星的修灵者，速度之快，就连暗刺猫妖也不得不暂避锋芒。

    它可不想为了一个蝼蚁而脏了自己的毛发。

    但项宁手中的氪金长刀已然举起，不退反进，登峰造极的裂山斩裹挟着断河裂山的气势挥劈而下，在精神力的增幅下，拉出一道幻影，猛然劈砍而下。

    那暗刺猫妖怎么也想不到项宁会在这时候攻击，仓促之下，利爪拍出，与项宁的氪金长刀狠狠的碰撞在一起。

    “疯子，真特么的是个疯子！”所有人看着这一幕，心中皆是黯然，这就是弱者的最后一击，他们当中，没有一个人认为，一个二阶武者能和四阶兽将抗衡。

    “咔。”项宁的氪金长刀一刀刃碎裂，这原本就是一把硬度只能拿来砍三阶凶兽，在面对暗刺猫妖的利爪，还是不堪重负的破碎了。

    经验值+3220。

    但三把兵刃却是结结实实的扎入了这头暗刺猫妖的体内。

    怒气点+999。

    “让你别来，你非要来，不过你小子倒是挺强的啊，四阶兽将你都能伤得了。”方昊的从项宁的身后出现，将其搀扶住，一脸的戏谑。

