    吱呀——

    阿比洛奇回到家里。

    他没在客厅看到母亲的身影，走到楼梯边朝楼上嚷道：“妈，拿些钱给我！”

    没有动静传到楼下。阿比洛奇想也许母亲不在家，踏上楼梯来到二层。

    寻找一圈没找到那道熟悉身影，阿比洛奇只好回到自己卧房，从床底取出私藏的先令准备出门。

    刚刚下楼，阿比洛奇突然感觉有什么掐住了脖子，阵阵窒息感涌来。

    他的喉咙响起“咯咯”声，涨红起脸庞。伸手去抓脖子，但除了在脖颈留下道道血痕什么也没抓到。

    扑通——

    几秒后，阿比洛奇倒地。掐住脖子的存在仍没松开他，意识失去前，他感觉自己的身躯被拖动，一节一节拽上楼梯。

    ……

    阿比洛奇缓缓醒来。

    陈旧的天花板浮现眼中，阿比洛奇迷茫片刻，才缓缓回忆起之前发生的事。

    下意识摸向脖子，伤口刺痛说明先前不是他的幻觉。

    疑惑的阿比洛奇低下头，看到腐烂，露出黑色棉花的被子。

    地板落了厚厚一层灰，柜子变得腐朽，墙壁爬上霉斑，一切既熟悉又陌生，仿佛房间被空置十几年。

    怎么回事……

    阿比洛奇掀起被子，被子如同棉絮被轻松撕开。正要坐起，他忽然听到门外走廊上传来黏糊糊的爬行声，越来越近。

    咔嚓——

    门把下压，缓缓推开。

    进来的轮廓带着黏糊糊的爬行声，蠕动到装睡的阿比洛奇身边。

    这是什么鬼东西……

    阿比洛奇惊恐想到，眯着一只眼观察着怪物：它像一坨融化的蜡烛，隐约带着人形轮廓，

    抓着一把眼中生锈的短柄细锤，头部口器开合间发出咕噜咕噜的粘稠声音。

    它没发现被撕碎的杯子，好像在说什么，但阿比洛奇没能听懂。

    “咕噜……”怪物的声音带上情绪，抓着生锈细锤的一截肢体抓向阿比洛奇。

    毛骨悚然的阿比洛奇不再装睡，猛地睁开眼，抬腿踹开怪物。

    怪物比想象中弱小，它被踢得倒下，口器飞快颤动，发出尖锐刺耳的叫声。

    它在呼喊同伴！

    阿比洛奇惊觉。他不敢触碰怪物融化般的体表，于是拽倒衣柜，重重砸在怪物身上。

    叫声戛然而止。

    阿比洛奇平复情绪，靠近门边倾听走廊外的动静：外面一片寂静，没有其他蠕动声，也没有怪物被惊动。

    悄然溜出房屋，阿比洛奇踩着腐朽的楼梯回到楼下。和卧室一样，客厅里的一切都被时间腐蚀，落着厚厚灰尘。

    “到底发生了什么……”

    阿比洛奇紧咬牙关，抓起壁炉旁的长矛。

    它同样变得腐朽，但依然锋利。

    阿比洛奇走到门前时停下，然后退回到后门，来到后院，翻过围墙来到小巷。

    这是巴顿大叔的屋子。阿比洛奇默记着熟悉的陌生轮廓。但在这时，他听到惨叫声从巴顿大叔的后院响起。

    还有人活着！

    阿比洛奇来到篱笆前，透过缝隙窥视后院。

    一道被扒光的身影被倒吊在架子上，一只与二楼卧室相同的融蜡怪正割开人影的喉咙，血液落进下方木桶里。

    惨叫声变得含糊不清，发出溺水般的声音。

    攥紧长矛，阿比洛奇手臂发力，投掷而出。尖锐长矛划破空气，准确地刺穿融蜡怪的脖颈，恶心的粘液涌出，融蜡怪失去生机。

    阿比洛奇翻进后院，拔出融蜡怪脖子上的长矛，看向被吊着的人影。

    “巴顿大叔！”

    看清被血液覆盖的面孔，阿比洛奇心中颤抖。

    巴顿大叔已经死了，苍白赤裸的身体挂在绳子上，微微摇晃，尚未凝固的血液滴答滴答落进盛满血液的木桶。

    咔嚓——

    后门忽然打开，令一只融蜡怪出现在门口，捧着空木桶。

    “咕噜咕噜……”它好像说了什么，口器开始飞快颤动，发出尖叫。

    咻——

    破空声强行打断尖叫。长矛从融蜡怪的口器里刺入，带动它跌进屋子。

    阿比洛奇眼中充斥愤怒，和一丝恐惧。

    如果巴顿大叔已经遇害，那密西她……

    他不敢细想，走进屋子踩着融蜡怪的身躯，拔出长矛。

    甩掉恶心的粘液，阿比洛奇在屋子里寻找密西的踪影。

    他最后在地下室发现了她……和他们。

    被扒光放血的镇民被丢弃在阴冷潮湿的地窖里，他在之中看到许多熟悉的人影，母亲……兄弟吉尔斯……镇长爷爷……苏珊大妈……

    愤怒冲上大脑，但没让他失去理智。

    阿比洛奇没看到大姐的尸体，还有那位驱魔人。

    也许他们还活着……

    曾经熟悉的镇民变为冰冷尸体，悲伤地注视一眼，阿比洛奇离开地下室，捡起杀死巴顿大叔的屠刀，推门从正门走出。

    许多融蜡怪在街道上游荡。

    它们对突然出现的人类感到惊异，转动头颅，诡异地盯着阿比洛奇。

    “咕噜咕噜……”

    一只靠近的融蜡怪说着什么，阿比洛奇的回应是举起长矛，抛出。

    口器颤动，周围的融蜡怪发出叫声，向后退缩。

    它们在惧怕我？

    阿比洛奇忽然意识到，而且它们比想象中更弱小。

    仇恨与理智驱使着阿比洛奇割下怪物的头颅，抓在手里威慑。

    周围的融蜡怪似乎更加惧怕，纷纷发出难听刺耳的叫声退得更远。

    融蜡怪们的退缩中阿比洛奇一路向前，在即将走到苏珊大妈的房屋时，前面的道路被一群融蜡怪挡住。

    它们抓着扭曲变形的奇怪武器，发现阿比洛奇抓在手里的同类脑袋，变得愤怒。

    其中一只融蜡怪离开群体，向他冲来。

    这只融蜡怪更强壮，也更敏捷。它居然躲过了阿比洛奇掷出的长矛，手臂挥出砸倒阿比洛奇。

    阿比洛奇挥舞起屠夫刀，但手腕被突然攥住，紧接着后脑传来剧痛，被打晕过去。

    ……

    阿比洛奇缓缓醒来。

    视线尚未恢复，眼前一片朦胧。只有隐隐说话声传入耳中。

    “他最先袭击了正在准备晚饭的格斯夫人，用衣柜砸死了自己的母亲。然后闯进巴顿大叔家里，杀死了正在杀猪的巴顿大叔和他的女儿密西。出来后他遇到了吉尔斯并袭击了他，在许多镇民注视下他割掉了……他的兄弟的脑袋。”

