    呛！

    然而，道九言不仅没有后退，反而右手将轩辕剑举起，凌空一剑斩了出去。

    “杀！”

    一声低喝响起，一道剑气带着毁天灭地之威，刹那间将虚空撕裂，斩向那个两头蛇，直接将两头蛇的攻击一剑斩碎。

    可是这时，大黑熊和老虎的攻击也来到了道九言面前，眨眼间便将道九言淹没。

    “你为什么不走，是我害了你呀！”

    看到这一幕，武神神色呆滞，一脸的悲伤，不知道多少年没有流过的老泪，这一刻瞬间涌了出来，“道九言，你年纪轻轻，天赋强大，假以时日，定可以成为这个世界上的最强者。”

    “可是现在，却因为老夫而死……老夫对不起你呀！”

    武神怒吼着，此时的他，心情已经悲伤到了极致。

    武神自问一生也曾遇到无数的危险，可却从来没有会为了救他，而甘愿身陷危险之中，哪怕是玄武族的子弟，也不会这么做。

    而道九言，跟他非亲非故，竟然甘愿牺牲自己，而来救他，这让武神无比痛心。

    “啊……”

    顿时一声怒吼从武神的嗓中发出，他双眼通红，浑身杀意滔天。

    原本已经没有多少力量的他，此刻竟然满血复活，滔天的气息在周身涌动，而他的实力在这一刻，竟然再次提升。

    只是此时的武神并没有意识到这些，满脑子都是道九言，他要救出道九言。

    “你们这些魔头，拿命来！”

    武神泪水不断地落下，周身杀气滔天，快速地朝着大黑熊和老虎冲了过去。

    这时，轩辕腾也赶到了这里。

    当他看到眼前的一幕时，不由地目瞪口呆，同时眼中满是杀意。

    虽说一路赶来，他发现是魔族之人，可却没想到竟然是如此强大的魔族。

    就在这时，还没等武神冲过去的时候，一声剑吟声响，随即一道璀璨无比的剑气，携带着毁天灭地之力，轰然之中，直接将大黑熊和老虎的攻击斩碎。

    在那滚滚的魔气之中，渐渐地显现出道九言的身影。

    他一手持剑，一手掐着腰，脸上挂着淡淡地笑容，样子很是轻闲。

    “九言，你没事？真是太好了！”

    看到道九言完好无损，武神破泣为笑，神情很是激动。

    原本他以为道九言必死无疑，却不想道九言再次给他带来了惊喜。

    而且，看到道九言刚才那一剑所展现的实力，让武神心中无比震撼。

    这才一天没见，道九言的实力竟然强大了如此之多。

    如果让他知道昨天道九言和轩辕腾等人都经历了什么，也就不会如此震惊了。

    “我当然没事了！”

    道九言微微一笑，不屑地扫了一眼三个大魔头，淡淡地开口：“你们就这点实力吗？给我挠痒都不够，还有没有什么更强大的招式了？”

    “……”

    听了道九言的话，三个大魔头无比愤怒，而武神则是一阵无语。

    那么强大的攻击，哪怕是武神也会被轰得连渣都不剩，可道九言却如此的嚣张。

    难道是自己真的老了，还是说道九言一直都是如此狂妄呢？

    “吼！”

    “混蛋，你该死！”

    忽然，伴随着一声声怒吼传来，那滚滚的魔气散去，三个魔头无比愤怒地冲了出来。

    “杀！”

    轩辕腾二话不说，直接朝着大黑熊冲杀过去。

    而武神也从震惊中回过神，也同样杀了过去。

    而他所面对的则是两头蛇。

    毕竟两头蛇距离他最近。

    一时之间，就只剩下那个长着翅膀的老虎，不停地嘶吼着，朝着道九言冲杀过去。

    “我正好缺个坐骑，要不你给我当坐骑如何？”

    道九言看着冲来的老虎，不由地笑道。

    “混蛋，你竟然敢让本尊给你当坐骑，真是找死，本尊要活吞了你！”

    道九言的话，让老虎更加愤怒，张开血盆大口，顿时一道无比强大的魔气直接吐出来，直接朝着道九言轰了过去。

    “既然你不愿意，那就算了！”

    道九言摇了摇头，摆出一副无比可惜的样子，随即轩辕剑一举，口中轻喝一声，“死！”

    道九言的动作吓了老虎一跳，不过，当它发现道九言并没有其余动作时，不屑地笑出声来。

    “人族，永远都是蝼蚁，攻击都是如此的无力。哈哈哈……”

    轰！

    然而，正当它放声大笑时，忽然一道轰鸣声从它的体内响起。

    下一刻，它的笑声瞬间停止，眼中露出惊恐之色，“不，怎么会这样……”

    轰！

    可是他的话还没有说完，顿时无穷的剑气，直接从老虎的体内猛然爆发出来。

    下一秒，庞大的老虎身体四分五裂，在巨大的轰鸣声中，直接爆炸开来。

    它那庞大的身躯，直接碎裂成无数块，血肉漫天，纷纷向地面散落。

    这时，一颗散发着白光，拳头大小的圆形物体，吸引了道九言的目光。

    道九言伸手一抓，便将那个东西握在了手里。

    “魔核！”

    道九言的脑海里突然出现这两个字，下意识地脱口而出。

    魔核只有魔族中实力强大才会有，而魔核里所蕴含着无比纯净的力量。

    魔核在手，哪怕是道九言什么都不做，都能感受到它所散发出来的强大力量。

    “真是好东西，如果我把这个吞噬掉的话，会不会突破到渡劫期呢？”道九言低声嘀咕，可是目光却看向了两头蛇和大黑熊。

    正在战斗的两头蛇和大黑熊，突然身体一颤，感觉自己好像如同猎物一样被盯上了一样。

    扭头看去，当看到道九言手握老虎的魔核时，顿时脸色大变。

    它们怎么也没想到，道九言竟然将老虎斩杀。

    一时间，两人方寸大乱，产生了恐惧之色。

    道九言看到它们的神情后，微微一笑，手一翻，将魔核收入纳戒后，提着轩辕剑，不紧不慢地凌空漫步地朝着它们走去。

    大黑熊和两头蛇见到它们的同伴被灭，道九言又朝它们走来，顿时惊恐不已。

    “撤！”

    这时，两头蛇怒吼一声，猛然将面前的武神轰飞，而后则朝着远处逃去。

    “绝不能让他逃了！”

    武神见状，脸色不由一变，快速地追了上去。

