    “对了，你可千万别误会。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    不知道是不是察觉到了方里心中的想法，席尔薇雅的表情重新变得开朗了起来，说道：“我问伯邪的事情，并不是为了情报，而是为了我自己的目的，所以，就算学园那边的人要求我透露出来，我也会选择隐瞒。”

    这句话，一般而言，就算说了出来，那也不会有多少个人相信吧？

    毕竟，如果真的是为了刺探伯邪的情报的话，那撒点谎根本就是芝麻绿豆小的事情而已。

    只不过，方里却不认为席尔薇雅在说谎。

    这个少女就是浑身散着这么不可思议的氛围，让人能够感受到其心中的率直和坦然。

    更别说，伯邪的能力其实也不是什么值得隐瞒的事情。

    虽说透露出来的话，被对手给知道了，或许会针对能力本身拟定什么策略，但所幸伯邪的能力可以应用的范围相当之广，只要别暴露弱点，即只能改变接触到的事物的形态跟星辰力的过度消耗的话，那就没有问题了。

    因此，方里完全可以坦然的告诉席尔薇雅。

    然而，比起这件事情，方里却更在意另外一件事。

    “为了自己的目的吗？”

    想到这里，方里不由得沉默了一会，紧接着注视向了席尔薇雅，说了这么一句。

    “你想找到自己的老师，对吗？”

    当这句话从方里的口中传出时，席尔薇雅脸上的表情第一次僵住了。

    那是方里从来没有见过的表情。

    这个世界级的歌姬最擅长的就是将别人引入自己的节奏中，所以才会显得那么不可思议。

    但是，毫无疑问，方里这一句话，彻底的让席尔薇雅的节奏乱掉了。

    直到一会以后，席尔薇雅才低声开口。

    “……为什么你会知道这件事情呢？”

    席尔薇雅的声音中终于带上了一丝别样的感情。

    那也是理所当然。

    “这件事情，我从来没有跟谁主动说过，就算是一直以来都跟我来往的人，那也只是知道我在找人而已，所以知道的人非常有限。”席尔薇雅迎向了方里的目光，如此说道：“你应该是不可能知道的才对。”

    只可惜，这一次，席尔薇雅的说法太过于绝对了。

    照理来说，方里确实不可能知道这件事情。

    可是，作为一名主神使者，方里最大的优势便在于先知先觉。

    再加上，除此之外，还有另外一个原因让方里知道了这件事。

    于是，方里神色未变，只是这么说道：“你应该知道星导馆的潘-朵拉吧？”

    “潘-朵拉？”席尔薇雅点下了头，回道：“你说的是「千见盟主」的纯星煌式武装，那件据说可以预测未来的潘-朵拉吧？”

    “没错。”方里肯定道：“简单的说，因为一些缘故，我曾经由于潘-朵拉的能力而得知了某个不确定的未来，在那个未来里，你当面跟我说过这件事情。”

    “说过你想找到你的老师，乌丝拉。”

    席尔薇雅沉默了。

    方里可以感觉到，席尔薇雅的心情似乎变得非常的复杂。

    不过，那也不奇怪。

    如果有个人知道了你的秘密，并且告诉你，那是你在未来的时候告诉他的，那无论是谁都不会轻易相信。

    当然，席尔薇雅并不知道，在那个未来里，为了找回自己的老师，她下手杀掉了方里。

    可是，潘-朵拉所预测的未来并不是固定的，而是会根据现在的进行而受到改变的。

    要不然，如果死亡已经是固定的了的话，那未来就只有一个死法了，可潘-朵拉却是让方里体验了无数的死亡，证明了未来是可以改变的这一点。

    而若是那些死亡都是潘-朵拉自身模拟出来的体验，并不是真实的，那就更不需要因为席尔薇雅在梦中杀掉了自己这件事情耿耿于怀。

    所以，对于这件事情，方里直接选择了无视。

    不可能因为在梦中被人杀死了一次，就将这个人给讨厌。

    因此，方里直接选择了摊牌。

    “你问我伯邪的能力，应该也是为了让我帮你找到你的老师吧？”方里以冷静的口吻诉说道：“只不过，很可惜，伯邪的能力并不是探测系，估计帮不了你。”

    “……是吗？”席尔薇雅不出所料似的叹了一口气，脸上重新恢复了笑容，说道：“其实我也早就做好心理准备了，再怎么说，伯邪的能力也不可能刚好就能对我有帮助。”

    然而，即使是这样，席尔薇雅还是选择了来找方里，证明其心中到底有多么想找到她的老师，连这样渺茫的机会都不愿意放过。

    想到这里，方里看着席尔薇雅的俏脸，问道：“那位老师对你来说很重要吗？”

    “当然。”席尔薇雅没有一丝犹豫的回答，脸上的笑容亦是变得前所未有的温和，将手按在身前，似祈祷一样的开口。

    “乌丝拉教会了我唱歌，也教会了我这个世界的所有，对于我来说，就像是母亲一样的存在。”

    换言之，席尔薇雅之所以会有今天，全部都是由那位老师所带来的。

    眼看着席尔薇雅露出那么温和与怀念的表情，方里微微一笑，说道：“我明白了，既然如此，我就接下你的委托吧。”

    “唉？”席尔薇雅一下子怔住了。

    “怎么？”方里倒是莞尔一笑，说道：“你想让我帮你做的事情，不就是找到你的老师吗？”

    “是…是这样没错。”席尔薇雅犹豫了一下，说道：“可是，伯邪不是没有这方面的能力吗？”

    “伯邪没有，不代表我没有。”方里耸了耸肩，说道：“像这一类的委托，我早就接过不知道多少了。”

    毕竟，对于一名武侦来说，寻找人的踪迹可以说是基本工作，不管找的是犯人还是其他的什么。

    “况且…”方里眯了眯眼睛，如此说道：“对于你老师在哪里，我也不是一点线索都没有。”

    席尔薇雅一对眼眸豁然睁大，娇躯亦是颤了一下下，有些激动了起来。

    就在这时，方里与席尔薇雅的，面色均都一凝。