    “这就是亚瑟，神力无敌的亚瑟。”霍拉斯·雷德温这样介绍道。

    腿部经过简单的包扎以后，他就急冲冲的跑来参加这场晚会。

    由于板甲的保护，他只是大腿肉被夹到流血和淤青，没有伤到股骨。所以只是走路瘸了点，并无大碍。

    “有所耳闻，就是那个揍了瑟曦表弟克里奥的勇士吧？”

    “没错，真正的勇士，不畏强权。”

    “说起来兰尼斯特家和弗雷家真是绝配的亲戚，他俩家的人挨揍是我乐意见到的。”

    几个河湾贵族议论纷纷，话里话外都是对兰尼斯特家及其亲戚的幸灾乐祸。

    他们的封君想要上位，最大的可能就是顶掉狮家的政治生态位，让玫瑰家出一个王后。

    这些贵族都是经过极其严格的领主教育的，不像詹姆被送去当侍从、艾德被送去当养子，所以眼界和见识还是有的。

    在这样的聚会上，说什么样的话，他们比谁都清楚。

    虽然在其他场所，他们嘴里说的可能就是另外的意思了。

    双胞胎中的另一人霍柏也在附近，见亚瑟在此，先是靠过来表达了他对亚瑟怪力的佩服，后又对着诸多贵族不厌其烦的介绍今天他是如何被亚瑟所彻底折服的。

    甚至大肆吹捧红磨坊的领主如何以一当千，凿穿鸦树城的军队，杀死几百人的敌人的事迹。

    细节也被他编的有鼻子有眼，好像他就在现场一样。

    言谈中满是对亚瑟实力的肯定，和对其人的敬仰崇拜。

    其实他的这种行为很好理解，越把亚瑟吹嘘的越强，那他速败也就越理所当然。

    是很典型的皈依者狂热行为。

    戴斯蒙和派崔克也适时的补充细节，为亚瑟的事迹更增添了几分可信度。

    一圈的大贵族们也配合着几人的吹捧，时不时发出惊呼和啧啧声。

    捧哏，他们是专业的。

    亚瑟也不去纠正霍柏嘴里的某些错误，静静地吃着宫廷面点师做的美味糕点，喝着青亭岛出产的美酒。

    作为全国第二富的家族，玫瑰家的晚会上提供的食物都有着和他家地位匹配的精致和美味。

    体现到细节上，就是每一块糕点，都印着玫瑰图案。

    这就很恐怖了。

    普通民众吃的都是大锅炖，口味随机，顶级的贵族却连块糕点都能做到印上家族图案。

    不平等可见一斑。

    更夸张的是比武大会，骑枪比赛的冠军四万金龙，对比河间农民一年生活成本不过几枚银鹿，而正常情况下，一枚金龙足足能兑换二百一十枚银鹿。

    可知顶级贵族的生活之奢靡已经到了魔幻级别。

    当然，这些都是亚瑟改变不了的，他只能在心里发发感慨，然后捧着盘子猛吃一气。

    干饭要紧！

    就在这时，某人的声音传遍了大厅。

    “抱歉，我的朋友们，如果让我提前知道这场聚会的话，我会安排在红堡内举办。”

    亚瑟转头，发现是国王劳勃的幼弟、风暴地的封君、风息堡公爵蓝礼。

    此人还真是会拉拢人，到哪里都要卖个情好。

    亚瑟绝不相信蓝礼事前会不知道这场晚会的举办地点。

    因为晚会的主人洛拉斯可是他的勾股之交、同床之友。

    但这场聚会还是在玫瑰家的某处庭院举办，可见蓝礼根本没有在意此事。

    此话一出，在场的贵族神色肉眼可见的有了变化，看样子这一句无用的废话又让蓝礼积攒了不少的人气。

    虽然亚瑟现在做不出这样的行为，但他还是默默的学习了一波。

    以后他混成功了，总能用到这样拉拢人心的小手段的。

    百花骑士自然跟在他的搅屎棍之后，在和先到场的众人打了遍招呼以后，瞥见了亚瑟，然后溜了过来。

    “如果您爱吃的话，我让人给您送一大堆这样的糕点。”洛拉斯彬彬有礼道。

    亚瑟放下已经被打扫干净的盘子，“我只是拿它填一下肚子而已。那位就是蓝礼公爵吗？”

    “是的，风息堡的公爵大人。”洛拉斯使用了敬语，似乎在撇清自己同他的关系。

    “我有些话想对他说，不知道您是否方便让我和他交流一番呢？”亚瑟斟酌词汇。

    现在的亚瑟，可凑不到蓝礼的跟前，因为后者正被十人以上的河湾地大贵族子弟围着。

    国王的弟弟，七大封君之一的身份，任谁碰到了都想攀个关系。

    亚瑟想和蓝礼说话，是因为他已经准备开始自己搅乱权游原著剧情的计划了。

    按原来的剧情，五王之战爆发后不久，蓝礼暨越称王，河湾地和风暴地联合凑出了八万大军，屯驻于横跨曼德河的苦桥旁，等着狮家和鱼狼这三家两方争出个你死我活。

    而后史坦尼斯图谋蓝礼手下的风暴地军队，派遣红袍女梅丽珊卓用阴影之子杀死了蓝礼。

    这让南境两大领地的联合化为乌有，河湾地的贵族们带着军队西避，后被角陵伯爵蓝道·塔利聚拢在一起。

    风暴地的鹿家士兵，则被史坦尼斯搞到手，沿着国王大道穿过御林，进攻君临城。

    随后在小指头的奔走联络下，河湾地和兰尼斯特家联合，玫瑰家臣属的六万大军和狮家东线的两万大军加在一起，使北进的史坦尼斯折戟于黑水河畔。

    于是鱼狼两家联盟直接未战而败，弗雷家和波顿家就此跳反，血色婚礼就是他们给狮家的投名状。

    若是蓝礼不死，这一切都不会发生。

    亚瑟既然选择了鱼狼阵营，自然要为自己人打算。

    蓝礼不死，南境的八万大军就会一直看热闹，直到狮家或是鱼狼家分出胜负为止。

    这就给了鱼狼两家翻盘的机会，毕竟西境和兰尼斯特家虽强，可战场上优势并不明显。

    毕竟二打一，还是在鱼家的主场作战，有守土的buff在。

    所以蓝礼一定不能死，一定要躲过梅丽珊卓的阴影之子的袭杀。

    虽然这是魔法攻击，可做到这点其实异常的简单。

    洛拉斯搞不懂亚瑟想干嘛，但还是叫了蓝礼公爵过来。

    “请问这位先生说对我说什么？”蓝礼的礼数还是很周到的。

    毕竟他是以亲民闻名君临城的。

    “一个月后，你就登上了王座，而在这之后半个月，你就死于你兄弟之手。”

    亚瑟一开口，就是石破天惊。

    不仅仅是蓝礼和洛拉斯，几乎全场贵族的眼睛顿时转了过来。

    他们的耳朵竖起，想知道这位新晋强大战士表达的是什么意思。

    PS：求推荐票求月票。

