    靠着愈发强悍的灵魂，以及巽字魂环强大的敛息能力，石野有惊无险的走出了明玉沼泽的核心区域。这里毕竟也不是星斗大森林，不论魂兽密度还是魂兽强度都差了很多，只是胜在有很多变异魂兽。

    当然，这些变异魂兽十有八九都是某研究所的实验产物。也不是龙王遗留的血液和气息导致了魂兽变异，而是在不断实验的变异魂兽的基础上，诞生了龙王。

    只可惜那龙王是只二五仔，最后还被料理掉了。石野感慨的摇了摇头，本来以那个史前文明的实力，就算是神界诸神也是十分忌惮的，毕竟面对这种程度的文明，哪怕是神明也不是绝对的安全。

    所以哪怕文明往外开拓的步伐受挫，让诸神的影响渗透到了本土，他们实际上也依然还保有着对这颗星球的高度控制力。

    结果几乎是集中全星球之力打造的翻盘兵器叛变了，就瞬间白给。

    “前面那是……骑士？”窝在一簇类似芦苇的植物后面，石野静静打量着眼前一队穿戴着整齐铠甲，手持长剑的士兵。

    通过精神力感应，他们的身上的魂力波动最高也就到十七八级的程度，魂力修为不高。但看这些士兵行动间的雷厉风行，令行禁止，恐怕魂宗遇到了这样一支小队也要跪下来唱征服。而如果这样的小队多来几支的话，魂王魂帝恐怕也不是不能杀。

    “星罗皇家卫队？”看着他们铠甲上的星罗皇室图样，再结合这支小队的素质，石野大致有了判断。

    当初弗兰德跟他讲起那些魂师出门在外，轻易不要招惹的武装力量时，这支星罗皇家卫队还排在天斗帝国的血狮军团之前，仅次于武魂殿的裁决所。

    “不过这皇家卫队怎么会出现在这儿的？难不成有星罗皇室的人过来？”石野挑了挑眉。这星罗皇家卫队不好惹的一大因素就是，他们出现时，一般星罗皇室的人就会出现在附近，而星罗皇室可没几个弱鸡。

    皇室高手+卫队军阵，据某不愿意透露姓名的弗兰德院长说，他年轻的时候有一次差点就交代在了这一套上。要不是他的武魂是罕见的飞行系，关键时候可以来个一飞冲天，恐怕也就没有后来黄金铁三角之类的事了。

    至于招惹到星罗皇室的原因嘛……只能说幽冥灵猫那一脉祖传的大凶之兆太过显眼，我们的弗大院长一个没忍住，不是，是出于好心想帮人小姐姐化解一下罢了。

    不过这个时期的话，会到处走动的皇室成员，那应该是……戴维斯和戴沐白这兄弟俩中的一个，或者两人都在？

    想了想，石野静谧的唤出自己的武魂和三个魂环，两紫一黑，显眼到在哪里都会吸引所有人注意的存在。不过好在通过这段时间，对阿弗西娅送的魂力开发数据的研究，他已经找到了隐藏他这份变态天资的方法。

    阿弗西娅显然也有一些传承文明的意思，这份原始开发数据给的非常齐全，其中大部分还有待大师那样的专业科研人去钻研，包括什么神力本质解析，魂力到神力的蜕变路径，魂力属性的十个猜想啊之类的，估计够他研究个几辈子了。

    这就很好嘛，不会谈恋爱就别谈，一辈子老老实实泡在实验室做牛做马当工具人就好了。

    而石野这段时间研究的，主要就是关于魂环的部分。

    在阿弗西娅的研究中，魂环本来因该是不存在的。因为神实际上并不需要魂环这种东西，而只需要行使自己的权柄就够了。神力的提高也只需要时间积累，和对于世界规则的更深入掌控，不存在说猎取魂环才能继续提升的情况。

    当然，神邸的实力还是会受到神位的限制，不过那也跟魂环没有任何关系了。

    但对于魂师来说，他们没有神那么强大的神识、灵魂，没办法高效的利用自身的魂力，所以就必须外挂上固定功能的配件，也就是魂环。同时，他们也需要魂环来突破他们的身体极限，从而让自己可以容纳更多魂力，也就是打破瓶颈。

    如果说，武魂是车身底盘，一切的基础，魂力是燃料是动力来源，那么魂环就是烧燃料的发动机外加车轮。而神明，差不多自己就是反应炉。

    魂环的年限、颜色，实际上就代表着发动机的容量。魂师等级高之后，低等魂环威力会变强，但有上限，就是因为可以烧的燃料多了发动机输出功率自然会变大，但发动机自身的容量也是有极限的。

    所以变强最直接的方法还是从单驱发动机变成双驱、四驱，乃至最后的九驱，甚至十驱。

    搞明白了这些，那么他想要改变自己魂环外显的颜色的话，其实就很简单了，减少实时输入魂环的魂力量就成。

    本来两百瓦的电灯泡，现在少输入点电，自然就没那么亮了。这些东西，说破了其实就是很简单。

    如果是以前石野自然知道了原理也没办法做到，毕竟让魂力自然的充盈在魂环中，从而为发动魂力做准备，几乎是魂师的本能。而他现在也不是简单的关闭魂环不输入魂力，而是减少魂力输入的量——毕竟让你用全力或者不用力，都很简单，稍稍训练一下就行；但让你用百分之四十五的力匀速移动物体就不那么容易了，得有对力量极强的把控才行。

    好在石野的精神力如今几乎是一日一重天，一直到前不久增强的速度才减缓下来，对于魂环、魂力的掌控能力自然是再上一个台阶。何况他的坎字魂环本身就可以掌控“流动”，而其中自然也就包括魂力的。

    此刻，石野的三个魂环便一点点黯淡下去，最终变成了平平无奇的黄、黄、紫配置，普通优秀，普通优秀。

    顺带一提，石野还顺便琢磨出了昊天宗又一大秘传绝学——传说中必须配合大须弥锤使用的炸环魂技，一种通过炸掉魂环来爆发出强大攻击力的独特技巧。

    这个炸环，怎么说呢，真要搞懂了原理，就会发现昊天宗其实糙的很。无非是仗着自己的武魂和身体，也就是底盘车身够耐操，就直接以发动机爆掉为代价，来获得更大的推力罢了。

    总之，从此他在冒充昊天宗核心传人的道路上就又踏出了坚实的一步。

    以后他石野就是唐昊非亲非故的亲儿子啦！

