
那领导还在那儿调侃道。

顾辰挠挠头道：

“谁叫她要跑那么远呢？”

顾辰得到同意之后，单位就开了介绍信，让他们去了青县之后，可以住到县里建筑大院儿的招待所里。

顾辰把介绍信收好之后，单位又发了钱和粮票肉票什么的，方便他们出去吃住。

回来之后还可以报销。

毕竟他们这也是为单位出去工作的。

和那边的建筑大院儿也联系好了，三天之后过去。

所以顾辰回去之后，在一家人坐着吃饭时，就宣布了这一消息。

“各位，我马上要去青县工作一段时间，跟大家说一声。

以后小张就不用做我的饭了，免得浪费粮食。”

这小张就是家里的保姆，负责照顾顾老爷子起居，还有一家人饭菜的。

听到这话，第一个感到吃惊的就是傅雪。

“你怎么也要去青县？”

显然她猜到，顾辰是为了刘雅才去的。

“很简单，我们单位要去帮那边修桥，前期勘测工作总要有人来做吧？”

“那也轮不到你，我明天就让你爸爸去你们领导那儿说说。

你不能去青县。”

“为什么？”

“你别问我为什么？总之你就是不能去！”

傅雪开始实行霸道的家长权力。

但顾长明却道：“孩子都这么大了，他有自由决定自己生活的权利。“

”可我也是为了他将来的幸福考虑。

你知不知道刘……”

傅雪想说的是，刘雅也在那边。

但这话她没有说出口。

不过顾悦却是非常八卦道：

“妈是不是还想拆散二哥和小雅姐？”

顾蓝马上接口道：“可不是，妈一直都这么想的。”

顾红低着头吃饭不说话。

她想到了自己跟邓科的事情，不也还没有敢跟傅雪说吗？

她是巴不得自己家里的几个孩子都找的跟他们家关系差不多的。

不是带这个长，就是带那个官儿的。

而邓科的家里非常普通，父母还都是有工作的。

但跟他们家比起来，就真的只是普普通通。

傅雪还有意要把顾红介绍给顾长明战友的儿子，年纪轻轻已经是团级干部了。

但顾红拒绝去跟那位年轻的团长见面。

她又不是非得当军人家属才能活下来。

她自己也是医生好吗？

干嘛一定要找当官儿的呢？

当官太太又不是什么好事儿。

不知道她老妈的脑回路是怎么样的。

她反倒十分佩服自己的二弟，能够勇敢地反抗老妈。

所以傅雪在反对顾辰去那儿的时候，对方却是铁了心要去的。

“我跟你们打声招呼，是尊重你们。

如果我一声不响离开，你们也不能把我们怎么着？”

当天晚上，傅雪就给顾辰单位的领导打电话。

但是被顾辰直接通话给切了。

“妈，我还是那句话，这次去青县，我去定了！”

把电话给按断之后，顾辰就带着愤怒冲回了自己的房间，开始收拾行李。

和他住一个屋的顾蓝有些吃惊道：

“二哥，你真要去青县？”

“不然呢？”

“二哥，我支持你，我觉得小雅姐真的好漂亮，你可真是有福气。”

顾辰白他一眼：“去，你就只图好看。”

“那不然你图她什么？”

顾蓝十分不解道。

“我稀罕的是她这个人，因为从一开始和她相遇，我就觉得，她应该就是属于我的。”

“二哥，你把小雅姐当什么了？物品吗？还是属于你的。”

“不，我当然是把她当作我最爱的珍宝。”

“啊，恶心！你再说得肉麻一点儿吧？

简直搞不懂你们这些谈恋爱的究竟是怎么想的。”

“你以后恋爱就知道是怎么一回事儿了。”

顾辰不搭理顾蓝，继续收拾他手里的行李。

把换洗的衣服，还有他要带给刘雅的照片全都装在了一个箱子里。

那相片一共照了八十多张。

有几张曝光出了问题，被毁了。

不过大部分都已经洗出来了，能看到上面的人儿笑颜如花。

铺在床上的时候，这黑白色的照片可真好看啊。

尤其是刘雅的单人照，简直堪比电影明星。

明眸善睐，巧笑倩兮，美目盼兮。

简直美不胜收。

顾蓝看到顾辰在那儿端详刘雅的照片，也忍不住跑过来跟着欣赏。

越看越觉得，他们真是登对。

尤其是两个搂着腰，把着肩膀，或是头碰头照的，都非常唯美。

就连顾蓝都道：

“二哥，你跟小雅姐看起来还真是天生一对啊。”

“是吧？”

得到夸赞，顾辰当然是得意的。

这时，顾悦也推门而入。

顾辰还以为是他老妈，想拿被子把照片通通给遮住。

结果一看是顾家最小的妹妹，顾辰才大松了口气。

顾悦年龄还小，才读初中。

这会儿见她二哥床面放着很多照片，赶紧也凑过来瞧。

“天啦！这么多，哥，你也太奢侈了吧？

只知道给小雅姐照，怎么不给我也照照？”

“你要照相，就让妈带你去锦江照相馆照就好了呀。”

“可我想让你帮我照，照出来跟小雅姐一样，光彩照人。”

顾家的几个孩子似乎都不讨厌刘雅。

除了傅雪。

顾辰也觉得，不知道什么时候傅雪才能改变对刘雅的看法。

农村来的姑娘可是比城里的姑娘都表现地大气端庄，而且懂的事物也不少。

顾悦他们已经开始在要求学外语了。

但是才开始接触的时候，简直头疼地要命。

“为什么要学那些蝌蚪文字？我太难了。”

顾悦一学到外语，就觉得自己生不逢时。

如果再早几年，就什么都不用学了。

谁叫她生得太晚呢？

“你得了吧，把外语学好了，以后可以去外国看看，说不定有意想不到的发现呢。”

“切，我才不稀罕。”

顾悦非常不悦道。

她把刘雅的美照全都欣赏了一遍，这才依依不舍得离开了顾辰他们的房间。

临走时还不忘记叮嘱一句道：

“让小雅姐也帮我找找和她身上穿的一样好看的衣裙。

我也想要。”

“去吧。”

顾辰挥挥手，让顾悦回房间睡觉：

“睡着了什么都会有。”

顾蓝笑得好大声。

顾悦白了两个哥哥一眼。

觉得儿大也不中留。

她二哥现在明显就是心生外向，完全不在意她这个妹妹。

心里眼里全都是小雅姐了。

难怪她老妈会不高兴。

女人都是有嫉妒心的。

顾悦认为，傅雪不喜欢刘雅，完全就是出于嫉妒。

刘雅和几个同事一起上了去往青县的长途客车。

因为没怎么坐过长途车，除了刘雅之外，另外几名同事上车没多久就开始睡大觉。

主要就是通过这种方式来缓解长时间坐车带来的不适。

这个时代的长途汽车，行李都是绑在车顶上的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514333"  chaptername="第241章完全就是嫉妒">加入书签</a>
</div>
