    第90章 黄依依：孩子妈不会是苏天后吧！

    下了床，姜诗韵找起了衣服。

    打开衣柜看了看，她又犯难了。

    “依依，你说我穿哪一件好？”

    她回身，冲黄依依问道。

    黄依依正挑着衣服，转过来打量了她一番，笑了：“诗韵，你这么美，身材还好，穿什么都好看！当然，不穿更好看！”

    “你就会贫嘴！”

    姜诗韵瞪了她一眼，脸蛋微红。

    “我还是穿这套吧！”

    她翻了一下，找到一件小香的修身礼服，犹豫了一下，她又翻出了一条巴黎世家的丝袜。

    “依依，你看，这样可以吗？”

    她穿上了礼服，再抬起一对修长玉足，缓缓套上了丝袜。

    黑色的礼服十分修身，款式又有些华丽，缀满了晶莹的亮片，穿上之后，顿时将她曼妙的身段展露得淋漓尽致，胸前那一抹白腻，更是亮眼。

    这样的打扮，已经够性感了，腿上那一双黑丝，却是更添了几分惹火的味道。

    “哇！”

    黄依依转身看来，不由惊叹了一声。

    上一次，诗韵穿的是白色的裙子，搭配上一条白丝，又纯又欲，而这一次一身的黑，就是纯欲风了。

    她长相是很甜美，清纯的那种，本该是适合白色系的，但现在，穿上这么一套黑色性感的，却是丝毫不突兀，完美驾驭住了。

    “好看！”

    她连连点头，走过来，绕着姜诗韵转了好几圈。

    “太美了！”

    她不住赞叹。

    “那就好！”姜诗韵嫣然一笑，轻舒了口气。

    她就怕自己穿的不够漂亮。

    “再戴个颈圈吧！”

    她看了看衣柜，拿出来一个小香的颈圈，套在了雪白的颈项上。

    照了照镜子，她相当满意。

    这一身，既华丽时尚，又性感迷人。

    那一边，黄依依也挑好了衣服，一套迪奥的小西装。

    两人再化了点妆，穿戴好首饰，出门了。

    “哇！依依，诗韵，你们打扮得这么隆重，要去干嘛啊？”

    隔壁寝室，同班的同学看到了，都是惊呼出声。

    “我表哥要来！”

    黄依依扬起脸，有些骄傲地道。

    “你表哥？天呐！”

    一群女生愣了一下，接着，忍不住尖叫出声，面上露出了极度的激动之色。

    依依的表哥，可是粉丝将近两千万的大网红了，超有钱的，而且，超有才华，什么玉雕，刺绣，手办都会，甚至还会弹钢琴，昨天那场直播，她们班上很多人都看了。

    “他是来我们学校吗？”

    “依依，可以让我见见他吗？”

    她们激动道。

    “可以啊！他现在就在楼下！”黄依依笑道。

    “真的吗？”

    有女生走向阳台，往楼下看去。

    “就那个吧！哇！好高，真的诶！超帅的！”

    “哪里！让我看看！”

    其余女生连忙冲了过去，争相往楼下看去。

    看着这一幕，黄依依感觉特有面子，都有些飘飘然的感觉了。

    “诗韵，走吧！”

    她拉上姜诗韵，往楼下走去。

    “这谁的男朋友啊？”

    “哇！”

    此刻，宿舍楼下，叶默受到了大量过往女生的围观。

    就连宿舍大妈，都走出来多看了他几眼。

    “表哥！”

    黄依依连蹦带跳的，从里面走了出来，满脸的兴奋劲。

    在她身后，姜诗韵款款走出来，看了叶默一眼，神色略有些害羞。

    叶默打量了她们一眼，登时失笑。

    他能看出来，两人是精心打扮过了。

    “哥，走，今天我带你好好逛逛，请你吃好吃的。”

    黄依依一拍平坦的胸脯，豪爽地道。

    说完，带头往外走去。

    叶默笑了笑，跟了上去。

    “真是她表哥！”

    “太帅了吧！”

    三楼阳台上，一群女生挤着，争相往下看。

    “竟然真的这么帅……”

    其中，一个女生神色却是有些恍惚，难以置信。

    正是那周紫萱。

    原本她还可以安慰自己，说依依这个表哥，虽然有钱，有名，但肯定没她说的那么帅，要不然，直播的时候为什么不露脸，一定是长得不好看。

    但现在一看，她都被惊呆了。

    这张脸，分明俊美得有些不可思议，什么明星偶像，都不如他。

    看着楼下走去的三人，她咬了咬嘴唇，有些嫉妒，更有些懊悔。

    “表哥，我请你喝奶茶！”

    逛了一会，前面出现了一个奶茶店，黄依依带头走了过去。

    “表哥，你以前学过钢琴吗？我咋不知道，你钢琴那么厉害？”

    坐下后，黄依依问道。

    “学过一点！”

    叶默笑道。

    黄依依顿时苦笑。

    那根本就不是一点好嘛！

    她们班女生也有学过钢琴的，说这是顶级的水平。

    “表哥，你都哪学的那些手艺，什么玉雕，刺绣……”

    黄依依又问道。

    “哪那么多问题！”叶默板起脸，道。

    “好好好，我不问这些，那你可以告诉我，孩子妈是谁吗？”黄依依道。

    闻言，一旁的姜诗韵耳朵一动，也露出了好奇之色。

    “你就这么想知道？”

    “当然了！”

    黄依依却是好奇无比。

    不管是她爸妈，还是表哥爸妈，似乎都不知道，这个孩子妈是谁，特别的神秘！

    “不告诉你！”

    叶默笑道。

    “哼！不说就不说！”黄依依气得哼了一声，“我自己猜，是不是你大学同学？还是同事？”

    “都不是？不会吧！我想想噢……诶！表哥，男宝宝是不是叫诺诺？真巧了，我之前看八卦新闻，说苏天后的宝宝，名字也带这个字，好像叫苏一诺，年纪都差不多，孩子妈不会是她吧？”

    她琢磨了一会，想到了什么，随口道。

    “哎呀！怎么可能啦！”

    说完，她自己都笑了，表哥他怎么可能跟苏天后那样的人物有交集的啦！

    人家苏天后，眼光不知道有多高呢！

    要嫁肯定是嫁豪门的！

    一旁的姜诗韵听了，也笑了，并未当回事。

    叶默则是听得一惊，但面上却是不露分毫。

    “别猜了，以后你就知道了！”

    他笑道。

    喝了杯奶茶，再去逛了一会，到了五点钟，叶默就走了。

    回到家，他先照顾了一下宝宝，做了辅食，冲了奶粉，将他们喂饱了，然后，才开始做饭。

    (本章完)

