    “有，有，有有，有钱，他们想要多少才能将我们家老爷放回来？”知府夫人哭着问道。

    七七眼神跳动了几下，而后慢悠悠的伸出了十根细白如葱的手指……

    “十，十万两是吗？十万两……我……”知府夫人似乎有些着急的想要起身。

    七七心中暗自一惊，一个小小的螟蛉城知府，让他拿出十万两白银，这位夫人竟然连眉头也不眨一下，他们究竟捞了多少油水？亦或者说是……这趟水到底有多深？

    看着七七半晌无语，知府夫人愣了一下，这才身子微微颤抖的说道：“他们，他们不会是想要狮子大开口？”

    说话之间眼泪已经噼里啪啦的掉落下来，银鸽见势，慌忙推了推还在发呆的七七，终于回神，看着那知府夫人一脸苦相的说道：“摄政王妃，这一百万两不是小数目，我们实在是……”

    七七吓了一跳，慌忙摆手说道：“哪有那么多，他们也不过就是一群乌合之众，这十万两纹银足够打发他们了！”

    听到这句话，知府夫人马上长吁一口气，而后转身皱眉说道：“还不快去账房拿十万两银票过来？”

    管家闻听，有些犹豫不决的看着知府夫人，低头走过来在她耳边悄声说了几句。

    七七看着那管家一脸谨慎戒备的看着她，而后轻笑着说道：“夫人，怎么了？你是在怀疑本妃？呵呵，这银子可不是本妃要的，你若信不过本妃，不如就让管家带着银子给我一同前往吧！”

    “这，这个，小妇人不是这个意思，只是……只是刚刚才想起来，我们家老爷两袖清风的，实在是家徒四壁，咱们根本就拿不出那么多钱财啊！”

    七七一听，怎么？这是想要反水？听到这里，七七笑着起身，低声说道：“既然知府大人府上实在是什么也没有，那不如就先将人扣在他们手中，等到我家王爷调来附近州府衙门的官兵，再作打算！”

    一听七七准备放手不管，知府夫人终于忍不住泄了气，马上转身对着管家喊道：“还愣着做什么？还不快去将咱们家所有的值钱的东西全都变卖了，务必将老爷带回来！”

    管家听着夫人的话，又抬眼看着七七那双好像懵懂无知的大眼，最后低着头咬着牙说道：“那，那就请王妃务必，务必将我们家老爷……救，就回来！”

    七七叹口气，银鸽马上惊叫道：“哎呀！夫人，你可是要抓紧了，咱们可是听见那群人对我家王爷说，若是日落的时候还见不到钱，那可就要卸了乔大人一条臂膀了！”

    知府夫人身子一颤，慌忙喊道：“还愣着做什么？还不快去……”

    话语之间已经有了哭腔，七七看在眼中，只是冷冷的哼了几声。

    没有多大一会儿的功夫，管家已经揣着银票低着头走了上来，轻声说道：“摄政王妃，小的已经准备了银票，咱们是不是……是不是现在就……”

    七七眉头深锁，银鸽慌忙上前，为她揉捏着肩头说道：“王妃，你就看在夫人对乔大人一片真心的份儿上再跑一趟吧！”

    叹口气，七七这才慢慢悠悠的起身，而后摇着头说道：“银鸽，如今咱们都住在乔大人府上，自然是要为他的性命奔波了，走吧，再耽搁可就不好了！”

    听到七七这句话，知府夫人似乎才想起来，这吗许久一直没有招待七七，想到这里，脸色又悄然变了颜色，偷眼观望，看着七七似乎并没有生气的迹象，这才松口气。

    七七带着银鸽，身后跟着管家，一行三人刚刚出了府邸，远远就看到一只笑面虎扇着扇子朝自己招手，七七撇撇嘴角，加快脚步低声说道：“你怎么来了？”

    “呵呵，怎么？小七七这是不欢迎本小爷？还是说……你又想起你们家瑾煜皇叔了？”

    七七脸一红，而后磨着牙跺着脚低吼道：“唐淇风，你偷听，你没品……”

    唐淇风一脸坏笑的说道：“我什么时候偷听了？哎呀，七七，你脸怎么这么红？是我刚才说错了什么吗？那你不是叫他皇叔，难道是喊了……好哥哥？”

    “唐，唐淇风，你等着，等我把你偷听这件事告诉瑾煜，到时候保证你……”

    听到这里，唐淇风马上摇着头说道：“别啊，七七，小爷可是前来迎接你的，你可不能在瑾煜的面前说坏话啊！”

    七七恼怒的瞪着唐淇风，最后跺着脚压低声音说道：“闭上你的嘴，还有……吧后面那个碍眼的东西抓起来，那可是一个活生生的罪证啊！”

    听到七七这句话，唐淇风转身看看那一脸狐疑的管家，而后笑眯眯的说道：“这位……你好像惹我家王妃不高兴了，你说，该怎么办？”

    那管家愣了一下，看着七七的神色，似乎意识到什么，正准备转身逃离之际，银鸽不经意的伸出一条腿来，那人张牙舞爪的飞了出去，转眼正打算继续逃跑之际，却突然被人拍拍脖颈。

    管家一转身，正好对上唐淇风那张笑脸，轻声悠哉的问道：“管家，你打算去哪儿啊？”

    全身汗毛直立，管家转身想要逃脱，却突然被唐淇风一挥袖子，整个人瞬间倒在地上。

    银鸽冲上前来，趾高气扬的从他怀中掏出一沓银票，而后咂舌的说道：“王妃，好家伙……一个知府家，一开口就能拿出十万两啊！”

    七七冷眼看着地上之人，轻声说道：“这家伙……”

    “呵呵，你放心吧，既然有了罪证，估计那知府也就玩完了！不过七七，你是怎么把钱骗出来的？”

    嘴角抽动了几下，七七看了几眼唐淇风，撇嘴说道：“你就不能说的好听点？什么叫骗出来的？我这不过就是……利用一下女人的心罢了！”

    “女人的心？呵呵，不懂……不过，你能骗出来这些，就说明他们府上还会有更多，想来，瑾煜手中握着这个，就可以大杀四方了！”

