    隔了很久男人慢慢地叹了口气，“如果出去了我会将这一切都告诉你，等你将来自己有孩子你就明白了，生孩子就像是把自己的一半给了这个小孩一样。

    如果哪天我死了，别人都忘记我了，可这世界上还有你，你有一半是我。

    就好像我在世界上留了点什么东西，我本来希望你能平平安安的过完这一生，做个普通人，可能这就是宿命吧。”

    “对不起，儿子，如果这次能活着出去，我是说如果，我一定下一次准时的参加你的家长会。”

    楚子航看着男人说话时认真的侧脸，仿佛在许下承诺一般，“好！！”

    路明非在旁边拍了拍楚子航的肩膀“放心啦师兄，我们肯定会没事的。”

    楚子航低声的道了一声谢谢。

    音响里传来低低的笑声，楚子航一愣，没听清是电流杂音还是CD机被不小心打开了。

    那笑声低沉，但又宏大庄严，仿佛在青铜的古钟里回荡。他一直从后视镜里盯着男人的脸，男人的脸忽然有了变化，青色的血管瞬间就从眼角跳起，仿佛躁动的细蛇，男人脸上永远是松松垮垮的，但此时绷紧了，好像红热的铁泼上冰水淬火。

    楚子航从未在男人脸上见过这种表情，完全是另外一个人，骤然收紧的瞳孔里透出巨大的惊恐。

    “他们来了。”路明非此刻的表情非常平静。

    楚子航扭头看向此刻的路明非，目瞪口呆的指着路明非，仿佛自己在面对一尊神袛，细密的雷电在他手上不安分的游走着，跳动着，嘶鸣着，透露出毁灭的气息，配上那金红色的瞳孔，如同等待着臣子进谏的帝王。

    路明非抿了抿嘴唇“回去再跟你解释师兄！。”

    车门被人轻轻叩响。

    “那么大的雨，谁在外面？”楚子航扭头，看见一个黑影投在车窗上。他想难不成是高架路封路，被交警查了？他伸出手去，想把车窗降下来。

    “坐回去！”路明非和中年男人异口同声的喝道。

    铺天盖地的恐惧忽然包围了楚子航。他一眼扫到了时速表，时速120公里。谁能追着这辆迈巴赫在高架路上狂奔，同时伸手敲门？

    敲门声急促起来，不是一个人，而是三个、五个、越来越多的人影聚集在车外。

    尖锐的东西在钢铁和玻璃上划过一道道刺耳的声音，楚子航想那是影子们的指甲。

    “这是什么东西？”楚子航忍不住尖叫起来。

    男人反手抓住楚子航的手腕，生生地把他从后座拉到前座，扔在副驾驶座上。

    又朝着路明非投去了歉意的眼神。

    路明非毫不在意的摆了摆手，表示自己hold住。换作是路明非也会这么做的“在生死存亡之际，每个父母应该都会第一时间保护自己的孩子吧。”

    “系上安全带！”男人低声说。此刻他已经完全没有恐惧的神情了，他的脸坚硬如生铁。

    四面八方都有金色的光射进来，灯光里不知多少黑影围绕着迈巴赫……沉默地站着……就像是一群死神围绕在垂死者的床边。他们一同睁眼，金色的瞳孔像是火炬般亮。楚子航痛苦地抱着头，蜷缩起来。

    大脑深处剧痛，凌乱的青紫色线条像是无数蛇在扭动，仿佛古老石碑上的象形文字，它们活了过来，精灵般舞蹈。青春靓丽的少女在祭坛上疯狂的打滚，被利剑穿胸的青年额头上金色的瞳孔不安分的跳动着……

    就像是在太古的黑暗里，看蛇群舞蹈，那些蛇用奇诡的语言向他讲述失落的历史。

    “是‘灵视’，你的血统在被开启，这样强的反应，不知道是你的幸运……还是不幸。”男人握紧楚子航的手，“我总希望这一天……晚一点来的。”

    不知过了多久，楚子航慢慢地抬起头，就像从一场一生那么漫长的噩梦里醒来。说不清那种感觉，就像一个近视多年的人戴上了眼镜，世界忽然变得异常清晰，视力、听力乃至于嗅觉都苏醒了。他茫然地看着男人，男人伸手轻轻地抚摸他的头顶，说不清是关怀还是悲哀。

    “这是怎么了？我们要死了么？”楚子航问。

    “儿子，欢迎来到，”男人深吸了一口气，“真实的世界。”

    “真实的……世界？”

    “对啊，师兄，真实的世界。”

    迈巴赫已经达到了极速，275公里每小时，发动机转速表的指针跳入了危险的红区。男人把油门踩到底，紧握方向盘直视前方，前方只有水银般的光，什么都看不清，他们像是奔向银色的大海。

    苍白色布满鳞片的手在挡风玻璃上，“砰砰”作响。影子拍打着四面的车窗，力量大得能打碎防爆玻璃。

    男人伸手从车门里拔出了漆黑的伞。

    现在这个时候拿伞难道是要下车去跟那些影子谈谈？楚子航愣了一下，忽然看清了，那不是伞，是刀，修长的日本刀，漆黑的鞘，没有刀镡。

    刀从鞘中滑出，刃光清澈如水。

    楚子航傻了。怎么回事？男人不是个司机么？他就该是个陪着小心接送老板的废柴啊！可此时此刻他握着刀，看起来跃跃欲试，身上透出矛枪般的锐气……就凭那柄工艺刀？

    “御神刀·村雨，注定会杀死德川家人的妖刀，听说过没有？”男人把刀横架在方向盘上，“原物早就毁了，他们重新用再生金属铸造，在神社里供奉了十年。”

    忽然前方出现了一束灯光，金色的瞳孔如同探照灯一般，一个拥有比其他怪物还要高大的身躯，高速行驶的迈巴赫狠狠地撞了上去，怪物用布满鳞片如同铜铸的爪子，抵住了车头，男人挂倒档，疯狂的踩下油门，橡胶轮胎在地上摩擦，轮胎在地上摩擦的焦糊味透过空气滤芯传到车内。

    “儿子，你来主驾驶，像我以前教你的那样。老爸出去料理一些垃圾，在我没回来之前任何人回来都不许开。”说着男人拿着刀准备推开门。

    “爸爸，你一定会没事的对不对。”楚子航拖着颤抖的哭音问道，又似是肯定。

    男人伸手按住楚子航的头，掌心温暖。楚子航忽然想到小时候，男人女人和他还是一家人的时候，男人带他去游乐园坐旋转木马，也是这样轻轻按着他的头。

    “我下去吧，在我吸引他们的时候，你们趁机先走。”路明非忽然的说到。

    男人诧异的望了望路明非。

    “我也很能打的大叔，放心我有保命的神技，一会我去找你们”路明非呲牙咧嘴的笑着。

    路明非看着楚子航哭丧的脸想起来自己的父母，如果在这种情况下，自己的父母也会拼命的保护自己吧！！

    外面的黑影越来越多，将迈巴赫团团围住，没时间考虑了，男人朝着路明非点了点头。

    矮身蹬地，向前一个跟头，似乎在路明非心中演练了无数遍。在路明非站直的一瞬间，无数黑影如同黑色的浪潮一般朝着路明非涌来。

    车身停下，整个倒转过来。男人一脚踩下，又是油门到底，迈巴赫如一匹暴怒的公野马，沿着来路直冲回去。

    看着迈巴赫的影子越来越小，路明非放下心来，睁开金红色的瞳孔忽然想起火影忍者里很有气势的一句话来。

    “你们，也想起舞吗？？”

