    第489章 以多欺少？谁才是以多欺少！

    一声巨大的龙吟响彻天际，精灵龙划破长空而来，所有看到这一幕玩家无不瞠目结舌：

    风华的代表性宠物，也是这游戏里面独一无二的一头：精灵龙！

    看着那头在烈日下五彩斑斓的巨大身影，所有人都才真正的意识到：风华真的在这，而且就在周围的人群中。

    亡灵生物正不断冲击着印尼战区的队伍，与玩家之间厮杀不断。

    但是当那声龙啸传来之时，每个印尼战区的玩家心中却莫名一凉：风华出手了！

    此时的林逸已经直接的褪去了伪装，露出本来面目。

    旁边一个正看向这边的印尼玩家，就像是看到什么不可思议的事情一般，惊恐的指着人群中的林逸，颤抖不已道：

    “风风风，风华！”

    开启飞行模式

    “Fong”

    四只羽翼瞬间在林逸的后背伸展开，在烈日下散发着圣洁的光芒。

    而周围的玩家也同时被这里的异常给吸引了目光，人群中爆发出一声惊恐的呐喊声：

    “风华在这！”

    随即有人激动道：

    “快杀了他，我看到风华了。”

    不过等这些玩家反应过来的时候，林逸已经操控者羽翼冲天而起。

    也正是因为林逸的出现，瞬间吸引了周围所有人的目光，这才给天赐和赤瞳找到机会进入潜行，消失在人群中。

    然而现在印尼战区玩家的眼里只有风华，哪里还顾得上他连。

    就在这时印尼战区那些翼人族玩家，亦或者拥有【飞行之羽】的玩家也跟着从这百万玩家中冲天而起，追了上去：

    “风华你哪里跑。”

    “受死吧，风华，你跑不掉的。”

    杀一次风华一百万美金，这对于贫穷的印尼战区玩家而言，绝对是一笔惊人的天文数字。

    现在风华在他们眼里就是一堆会跑的美金，这让他们如何能不激动？

    不过也正是因为如此，让他们忽略了一些现实的东西，比如：实力！

    一个刚刚飞上天的翼人族玩家，上一课还一腔热血的朝着林逸追了过去。

    可是才刚飞上半空只感觉眼前一黑，他惊惶失措的抬头望去，正好看到一颗狰狞的龙头出现在其头顶位置，下一刻一颗散发着炙热的火焰出现在眼前：

    “龙炎”

    “轰！！”

    “-17451”灼伤

    这个倒霉的玩家飞上来有多块，落下就有多块：

    整个人直接从半空中坠落地面：

    “砰！”

    一点血量也在落地后被瞬间清空，并化作一缕白光回城复活，周围看到这一幕的玩家心下骇然。

    他们知道风华的这头精灵龙很恐怖，但是现在还是第一次亲眼见识到精灵龙真正可怕的实力。

    精灵龙那庞大的身躯在空中，就像是拍蚊子一样不断的出现在周围升空的玩家冲去，而那些盲目去追林逸的玩家则就像下饺子一样不断从天空坠落。

    场面蔚为壮观，但却也让人震惊不已，震撼人心。

    而另外一边的林逸也丝毫没闲着，在刚刚升空的时候便已经：

    “切换武器”

    林逸手握紫电长剑：

    开启技能：奥术迷踪步（+20%攻击速度、+30%飞行速度）

    加上【神圣之翼】的100%飞行速度。

    加上【玉麒麟】的100%飞行速度。

    现在林逸在玩家眼里，就只剩下一道虚影：

    “奥术冲击”

    “噗嗤”

    “-19547”

    一个刚追上去的玩家，直接被秒。

    开启：奥术附魔（火）

    “奥术三段斩”

    “噗嗤”

    “-10304”

    “噗嗤”

    “-13400”

    两下，又一个玩家直接在空中蒸发，回去复活。

    底下的玩家看得是目瞪口呆，瞠目结舌。

    只见林逸配合精灵龙，简直就是天空杀神，那些凭借着一腔热血的玩家刚飞上天就已经后悔了。

    根本没有一合之敌，尽数被秒。

    甚至于很多人根本就没有注意到林逸的动作，只觉得眼前一黑就已经身处城中的复活神殿。

    这根本就是一边倒的碾压！

    一些察觉不对的玩家迅速落回地面，再破口大骂着：

    “这尼玛怎么打！”

    而周围的玩家并没有人对这些‘临阵脱逃’的玩家进行嗤笑，因为刚刚的那一幕就算是换做他们，也一样没有勇气敢直面风华这样的煞星。

    上去根本就是找虐，此时他们也在冰冷的现实面前接受了一个真相：那就是这些人与风华根本不是一个等级的存在。

    当然了，这其中依旧有些不信邪的玩家依然选择了逆流而上，飞上天空与林逸遥遥相望：

    “风华，这里可不是你们华国战区，想在我印尼战区逞凶，你来错……”

    不过话音未落，“咻~”的一声。

    一道箭矢从其耳边划过，那人后半句话硬生生的被吞回了肚子里。

    他震惊的向后看去，却见战晨、失语、稳重如山、东方静、张新颖等人尽皆悬浮在半空之中，每个人身后都有着一对洁白的羽翼，在阳光下熠熠生辉。

    这人直接被吓得退回城内，声色俱厉道：

    “以多欺少算什么本事！”

    而此刻的乌苏里城的城墙上，不知何时已经站满了守卫，每个人都神情戒备的看着林逸等人，似乎在防止林逸一行人从空中进入乌苏里城般。

    就在这时天赐和赤瞳也跟着从人群中飞了起来，失去的血量直接被张新颖两下拉满，那变态的治疗量看得底下的玩家目瞪口呆。

    接着张新颖开始给众人加持状态:

    “圣光普照Lv2”增加队友20%治疗效果，持续10分钟。

    “守护之心Lv2”增加队友16%物理/魔法防御，持续10分钟。

    “神圣打击Lv2”增加队友10%物理/魔法攻击，持续10分钟。

    “圣光之影Lv2”增加队友15%移动速度，持续10分钟。

    “守序法阵Lv1”为队友免疫所受伤害的5%，持续30分钟。

    看着那绚丽的技能，引得无数玩家目眩神迷，惊叹连连。

    随着林逸第三阶段任务的完成，亡灵怪也随着逐渐减少，正因为如此那些印尼战区的大佬才能腾出手，一时间数以千计的玩家腾空而起，将林逸一行人给重重包围。

    帅掉渣等人来到林逸的身边，不屑的调侃道：

    “以多欺少？这谁才是真正的以多欺少呢！”

    (本章完)

