    比赛现场，领队老师被校长骂了一顿，根本就没有胃口吃饭。

    他是第一次当领队老师，只知道大概的流程，那知道会这样。

    史极四人也没有什么胃口，草草的吃了两口就把饭扔了。

    只有夏汐梓，胃口格外好，该吃吃，该喝喝，根本就不担心后面的比赛。

    领队老师见状，走了过来，在夏汐梓身边坐下，带着商量的语气问道：“夏同学，这次比赛，你有多大把握？”

    夏汐梓摇了摇头，“你也说过，对方的实力太强，我们五人根本就不是对方的对手。我也不敢保证有多大把握，到时候再看吧。”

    领队老师见她有所保留的话，愣住了。

    校长说她的实力强悍，难道是真的。

    “这次是我的失误，抽到了海城医科大学，要是在初赛就全军覆没，这次的排名，学校一定会排到最后一名。”

    夏汐梓放下筷子，喝了一口水，漱一下口，才看着领队老师，“这也不是你的错，毕竟对方太过强悍，你也不想。不过，我一个大一生，对方实力强悍，又有背影强大的舅舅撑腰，我也是没多大把握，要真全军覆没，那也只能怪我们实力太弱。”

    领队老师叹了一口气，看来，在她身上也不能抱太多希望了。

    如今，只能把希望寄托在徐元恺的身上。

    吃饭时间结束后，所有人员回到位置上，开始下午的比赛。

    史极几人和领队老师根本就对夏汐梓没抱任何希望，她上台时，也没有给她打气加油，也没有说些安慰的话。

    他们的视线，都落在了尚从阳的身上，想看看他的实力到底有多强。

    不止他们是这么想的，其他人也是这么想的。

    在两人上台后，放在尚从阳身上的目光，占据了台下观众百分之九十八。

    放在夏汐梓身上的目光，只有少许几人。

    这几人，还是评审席上的评审。

    尚从阳打量着夏汐梓，他从老师哪里知道了她的实力，读大一的学妹。

    不过，能战胜大四毕业生的学姐学长，坐稳第一，实力也不能小视。

    尚从阳伸手，“你好，我是尚从阳。”

    夏汐梓伸手跟他握手，“你好，我是夏汐梓。”

    尚从阳见她并不害怕，轻笑道：“学妹，开始吧？”

    夏汐梓点头，两人同时动手。

    腹穿。两人神色非常认真，手部动作没有一丝马虎，把手下的模特当成真正的病人在医治一样。

    夏汐梓比尚从阳早几秒钟完成，继续下一个项目，胃肠减压。

    大家的视线都在尚从阳的身上，惊呼他的动作非常标准，并且，一步到位。

    至于夏汐梓，他们自动认为，她比不过尚从阳，也就没有关注她。

    而评审席却跟他们恰恰相反。

    十位评审纷纷对夏汐梓的动作、处理方式、力度给予评价。

    当有人提问：“她是大一生？”

    其他九位评审纷纷的看向说话的评审，“你说什么，大一生，不可能！就她这熟练的手法，没有练习过上百次，完全做不出来。一个大一生，如何做出这么标准动作和手法？”

    那名被质疑的评审，抽出夏汐梓的表格，给大家看，“这是她的报名表格，上面明明确确的写着是大一生，并且，学习的专业是中医，根本就没有涉及过西医，而她这手法明确的表示着，她不止中医精通，西医同样精通。”

    有人看到夏汐梓的名字，感觉有些熟悉，掏出手机，输入夏汐梓三个字，冒出两条夏汐梓的帖子。

    “她是去年高考状元！”

    闻言，众人愣了一下，看着她的表格，陷入沉思。

    不一会，其中一人惊叹道：“不管她是大一生，还是学习专业是中医，她的实力摆在我们的面前。更何况，她比尚从阳还早了几秒钟。”

    众人沉默。

    这是一个，不管他们认不认同，都得承认的事。

    完成了几个项目，还有最后一项，腹部切口缝合。

    这要比针法，还有止血情况。

    夏汐梓拿起针，尚从阳才完成上一个项目，看到夏汐梓动作熟练的缝合，额头冒出了汗水。

    不过，他的心态很好，并没有慌张，也没有为了赶上夏汐梓，减少步骤。

    缝合完毕，夏汐梓抢在他前面十秒完成比赛。

    这时候，大家才关注夏汐梓。

    对于最后的结果，他们不敢置信。

    尚从阳输了，怎么可能？

    他的每一个步骤都没有错，都是一步到位，他这手法就跟已经当了好几年的医生一样，熟练通透。

    尚从阳从未想过，自己有一天会输给大一的学妹。不过，输了就是输了，他没有替自己找借口，找理由。

    来到夏汐梓面前，含笑道：“学妹，恭喜。”

    对他这直爽的性子，夏汐梓有些意外。

    都说天才都有不同的性子，她见多了自认是天才，却输不起的人。

    而他却能平静的跟自己道喜，并不在意输嬴。

    夏汐梓笑道：“你也很强。”

    两人之间的差距就只有十秒，夏汐梓从医四十年，才有这么快、这么熟练的手法，而他才是一个大四生，却有这么熟练的手法纯属不易。

    当然，比赛过程中，夏汐梓不想让自己太过突出，保留了一些实力。不然，两人之间不可能只相差十秒。

    尚从阳下定决心，下次比赛，一定要超越她，“希望下次我们的对决。”

    夏汐梓点头，“好。”

    台下听到尚从阳的话，纷纷不敢相信这是真的。

    “天啊！谁来给我打一巴掌，捏我一下也行。

    “啊……谁打我！”

    “我靠……谁捏我！”

    “哪个混蛋扯我头发！”

    台下惨叫一片。

    众人从这些惨叫中回神，知道这一切都是真的，不是他们在做梦。

    尚从阳输了，输给了一个女生。

    两人只差十秒，就只有十秒啊！

    十秒什么概念，一呼一吸的时间。

    并且，两人的手法、力度、步骤都是严格规定。

    “尚从阳输了！”

    “海城医科天才输给了一个女生！”

    就在这时，人群中突然冒了一句，“她不是去年的高考状元夏汐梓吗？”

    场面，安静了片刻，很快再次惊叹连连。

    “去年的高考状元不是在读大一吗？”

