
　　“这个辉煌影业到底有没有请人过来？我可是听说好莱坞那些公司都已经联合起来，准备抵制它呢。”

　　“一个华夏的娱乐公司想到咱们好莱坞来立住脚，可不是那么简单的事情。”

　　“是呀。好莱坞一直都是由欧美电影公司把持，想要从他们嘴里撕下一块肉，可不容易呀。”

　　一个华夏记者不服气，道：“好莱坞有什么了不起的？我们云皇还不是在这里叱咤风云。”

　　“云皇？”一个外国记者一愣，接着马上反应过来，道：“你说的是功夫萧吧。他可是世界首富，又是国际巨星，实力雄厚到了极点，自然没有什么问题。不过，尽管如此，当初他也照样受到了派拉蒙、迪士尼等公司的狙击。你觉得这个辉煌影业公司能够与萧先生相提并论吗？”

　　另一个记者接口道：“是呀，世界上只有一个功夫萧，也只有一个漫威，华夏不可能再次出现一位萧先生。更何况，辉煌影业公司已经成为了众矢之的，好莱坞的娱乐公司把它看成了华夏进军好莱坞的先头部队，若是让它尝到了甜头，那华夏的其他娱乐公司岂不是会蜂拥而至。蛋糕就那么大，没有愿意去跟别人分。所有我敢打包票，今天绝对不会有其他公司来给辉煌祝贺。”

　　那个华夏记者抿了抿嘴唇，想要说什么，最后却是什么都没说出来。

　　因为他知道这两个记者说的都对。

　　可很快，事情就起了变化。

　　一辆加长版林肯缓缓地开了过来，华夏记者脸色一喜，高兴的说道：“你们不是说没人来吗？看，那不是有人吗？”

　　那个外国记者眯了一下眼睛，道：“还真有人敢来呀。就不怕被整个好莱坞封杀吗？我靠，那不是大导演比克文吗？”

　　“他旁边那个是谁？也是咱们好莱坞的吗？”

　　“废话。那人的身份比比克文都高，是漫威漫画公司的实际掌权人劳尔。萧先生一般很少管公司的事情，劳尔就是他在漫威的代言人。大大小小的事情都是他说了算，深得萧先生的信任，如今已经是亿万富翁了。”

　　“好家伙，这可是真正的大佬呀。难怪连比克文都对他这么客气呢。”

　　楚恒之前见过劳尔，比克文身为大名鼎鼎的导演，自然更不用说。23sk.Com

　　看到他们到来，楚恒心中的一块大石头终于放了下来，一脸微笑的迎了上去，道：“劳尔先生，比克文导演，欢迎两位前来参加我们辉煌公司的开业酒会。”

　　劳尔笑道：“楚先生能够有这么大的勇气，来到好莱坞开娱乐公司，老板非常的赞赏。以后您如果有什么困难需要我们帮忙，尽管说。只要我们漫威能够做到的，一定尽力。”

　　楚恒感激的说道：“谢谢劳尔先生，谢谢萧先生。”

　　看到这个情况，那个美利坚记者拍拍自己的额头，道：“看我这脑子，竟然忘了一件最重要的事情，那就是辉煌影业公司的老板是华夏人，萧先生怎么可能不照顾。有了漫威的扶持，辉煌说不定真能站稳脚跟。”

　　那个华夏记者自豪的说道：“在国外，我们华夏人是最团结的。辉煌影业公司有萧先生做后盾，相信用不了多长时间一定能够真正的辉煌起来。”

　　楚恒刚把劳尔和比克文送入了酒店，又有一辆豪车出现在了大家的面前。

　　车门打开，影帝哈奈特与影后露西亚走了出来，相机的快门声噼里啪啦的响起，闪光灯照的人眼睛都快睁不开了。

　　两人的人气比起劳尔和比克文可要大多了，从头到尾，记者们手中的相机就没有停过。

　　楚恒大喜，客气两句后，又有一辆车出现了。

　　下来的是通用影业公司的大导演伊万和影帝科兹莫。

　　“我靠，通用电影公司都到了。”

　　“我敢打赌肯定是萧先生帮忙邀请的。要不然，以辉煌影业公司的实力想要请通用的人来，根本就是一件不可能的事情。“

　　“咦，那不是米高梅的动作巨星卡洛斯吗？他也来了。”

　　“大导演马尔斯也到了。”

　　“看来萧先生对这个辉煌影业公司很是看重呀。竟然请了这么多人来。”

　　“好莱坞八大巨无霸电影公司，漫威、通用和米高梅关系最好，似乎已经形成了一个联盟。萧云海既然要帮辉煌，自然是请他们了。”

　　“快看，好莱坞不少中小娱乐公司的明星和老总都到了。”

　　楚恒和颜翰飞望着好莱坞一个个大明星和老板，心中对萧云海的感激之情，几乎达到了顶点。

　　原本楚恒只是想让萧云海带着漫威的人来给他站站台而已，没想到他竟然这么给力，不仅漫威大大小小的明星来了二十多位，就连通用、米高梅还有十多家中小娱乐公司的人也到了，这不仅说明了萧云海的面子确实大，更说明了他对自己公司的支持。

　　邻近十二点，一辆豪华轿车缓缓的驶了过来。

　　车门打开，一身西装的萧云海从车内站了出来。

　　“我靠，萧先生竟然亲临道贺，这个辉煌影业公司太牛了。”

　　“萧先生参加这些场合的次数屈指可数，没想到辉煌会有这么大的面子把他请来。”

　　“看来，我们对辉煌影业公司要重新估计了。”

　　记者们手中的相机再次发威，声势比起前面所有的影星老板都要大，闪光灯犹如雷海。

　　萧云海向大家挥了挥手，然后弯下腰，将风华绝代的赵婉晴接了出来。

　　两人一脸微笑，手牵着手，走在了红毯上。

　　楚恒和颜翰飞对视一眼，直接向两人走去。

　　还没到近前，楚恒就已经伸出了手，与萧云海握在一起。

　　“萧先生，赵小姐，谢谢，太谢谢你们了。如果没有两位的帮忙，今天我们辉煌影业就要给华夏丢大人了。”

　　萧云海笑道：“楚总，千万别这么说。在好莱坞，咱们华夏娱乐公司就应该守望相助。若是连自己人都不帮自己人了，那岂不是让外国人看笑话了。”

　　赵婉晴道：“楚总，你可能不知道。当云海接到你的电话后，真的是非常高兴，回家自酌自饮喝了不少酒。自华夏的娱乐行业壁垒消失以来，只看到了国外娱乐公司去咱们华夏捞金，还没看到一家咱们国内的娱乐公司走出国门呢。楚总，你是第一个。只要你成功了，接下来就会有第二个、第三个。总有一天，咱们华夏文化一定会风靡全世界。”

　　颜翰飞赞叹道：“萧先生时刻以华夏为重，当真是我辈楷模，颜某佩服。”

　　萧云海并不认识颜翰飞，问道：“您是？”

　　颜翰飞掏出名片，道：“我叫颜翰飞，开了一个翰飞海洋运输公司，与楚恒是发小。今后还请萧先生能够多多关照。”

　　海洋运输公司对国家政府机关的依赖性非常大，萧云海是萧家人，又是世界首富，若是能够结识他，对颜翰飞来说绝对是好处大大。

　　楚恒道：“这次我能把公司开到这里来，也是老颜给了我信心，要不然我恐怕也没有胆量过来。”

　　萧云海接过名片看了一下，伸手与颜翰飞握了一下，道：“颜总，我们虽然没有见过面，但对您海洋大王这个称号却是闻名已久呀。”

　　颜翰飞脸上都快笑出褶子了，他没想到萧云海这位站在金字塔最顶尖的人竟然知道自己，自然很是开心。

　　楚恒道：“时间差不多了。萧先生，赵小姐，咱们进去再聊吧。”

　　萧云海点点头，道：“好。”

　　四人走进酒店，会场内大家三五成群，端着酒杯，正在那里聊天说话。

　　看到萧云海和赵婉晴，漫威的人就不用说了，就连其他公司的明星和老板，也都过来打招呼。

　　楚恒暗叹：“自己什么时候才能达到萧先生的地步呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1465章 辉煌开业免费阅读。https://xs.23sk.com 