    “看来老天都在帮我呢。”第六人慢慢从座位上站起来。

    看见第六人的动作，黑暗与殇慌了：“难道你要逃跑？”

    第六人邪魅一笑：“怎么，你觉得你能拦得住我吗？”

    此时房间的摇晃已经很厉害了。

    “你如果逃跑了，那就真的与英雄联盟为敌了，”黑暗与殇提醒道：“难道你不担心吗？”

    “就算我不逃走，情况也差不多不是吗？”第六人反问道。

    “可恶！”黑暗与殇暗道一声，向第六人靠近，企图阻止他的逃跑。

    而第六人左右手互相摸另外一只手的手腕上的手铐，然后手铐就变到了黑暗与殇的手上。

    手上突然被套上手铐，黑暗与殇的动作受到了限制，第六人很轻松躲过了黑暗与殇的追击。

    逃出去之前，第六人还回头看了动作受阻的黑暗与殇一眼：“再次见面的时候，就是你的死期。”

    说完，第六人才彻底离开黑暗与殇的视线。

    黑暗与殇静静地站在摇晃剧烈的房间中，收起慌张的神情，一脸冷漠地看着第六人消失的方向。

    ……

    第六人的想法很简单，既然在这个剧本中，英雄联盟势力已经站在了自己的对立面，那么，自己只能攀附于另一股势力了。

    那就是怪物。

    在这个世界上，拥有高智商的怪物也非常多，第六人打算找到他们并与其合作。

    怪物们想的自然是怎么样才能消灭整个英雄联盟，第六人完全可以把这个当作条件与怪物们谈合作。

    毕竟，第六人本身就是超级英雄，可以把英雄联盟的情报作为合作的筹码。

    怪物们要的是消灭英雄联盟，而第六人想的是干掉其他玩家。

    至于怪物们到底能不能消灭英雄联盟，第六人并不感兴趣，只要在此之前，把其他玩家干掉就可以了。

    英雄联盟大厦外的情况相当惨烈，身高超过二十米的怪兽有好几个，小怪物更是比比皆是。

    当然，英雄们的战斗力也不弱，而且还有很多掌握着高科技的英雄使用一些重武器，英雄联盟本部本身也配备了很多重武器，直接火力压制了袭来的怪物们。

    最终，在英雄们的合力战斗下，怪物们连连败退，不得已撤退了。

    第六人找准机会，跟在怪物们的后面离开了。

    “终于，终于结束了吗？”

    “不敢相信，我们竟然活下来了。”

    “别掉以轻心，去帮助那些受伤的英雄。”

    “你们几个，过来和我一起清理一下战场，看看还有没有遗漏的怪物或者受伤的英雄。”

    战场上一切井然有序。

    “就这么让他逃走了？真是狡猾！”铁钢侠说道。

    铁钢侠自然是知道第六人趁乱逃走的事情。

    “我认为，魔术快手根本就是故意的。”黑暗与殇在一旁说道。

    “怎么说？”铁钢侠问道。

    黑暗与殇捏着下巴，故作沉思状，说道：“我们刚刚囚禁了魔术快手，怪物们就发起了暴动，简直太巧合了，虽然没有证据，但是……”

    铁钢侠没让黑暗与殇说完，抢道：“魔术快手这个混蛋，难道，已经投靠了怪兽联盟了吗！”

    黑暗与殇点了点头：“我想是的，怪兽们也有一个联盟，这在很多超级英雄间已经不是秘密了，而且，很多英雄还依靠这个消息来做一些非法的勾当，

    贩卖怪物尸体，把怪物当成货物进行销售，甚至……很多难以说出口的行业，这种现象在暗处比比皆是，现在的英雄联盟，已经远远不是你当初创建时的样子了。”

    铁钢侠沉默了一会儿，说道：“虽然我早有耳闻，但我还是不敢相信这是真的，看来，我真的要下决心了。”

    黑暗与殇看向铁钢侠，说道：“铁钢侠，魔术快手和怪兽联盟那边，我去处理，我和同伴私底下调查怪兽联盟也不是一天两天了，也该做出点什么了。”

    “那就交给你了，机械射手，”铁钢侠也看向黑暗与殇，“希望你能一切顺利。”

    黑暗与殇点了点头，离开了英雄联盟本部。

    这时，余温出现在了铁钢侠了身边。

    “是百变魔女么，有什么事么？”铁钢侠问道。

    余温的表情很严肃：“关于英雄联盟，我有些看法，很早之前就想和你说了，如今这个形势，看来不说不行了。”

    铁钢侠没有应话，似乎也在思考着很多问题。

    “其实机械射手早就知道了我的想法，他本来是反对我和你说这件事的，但是没想到形势变得越来越严峻，所以我必须提出来了。”余温说道。

    “好，我知道了，”铁钢侠说道：“等收拾完战场，我们仔细聊一下这个事情。”

    ……

    “各位，初次见面，请别激动。”

    怪物们正在一个废弃的工地集结在一起，没想到的是，有一个人类也踏足了这个区域。

    “那家伙，那家伙是超级英雄魔术快手！”

    有怪物率先认出了来者的身份，正是第六人，魔术快手。

    有几个怪物直接朝第六人冲了过去，但是第六人很轻易地就躲开了它们的攻击。

    “我不是说了别激动吗，我来这里并没有恶意。”第六人说道。

    可那几个怪物就像没听到第六人的话一样，继续发动着攻击。

    然而，这几个怪物的攻击就像撞到了一个隐形的墙壁上一样，突然被拦了下来。

    从怪物群中，一个被斗篷盖住全身的怪人从上方飞了出来。

    “你们几个住手吧，”斗篷怪人说道：“先听听这位客人来这里有何贵干，再动手也不迟。

    听到这位斗篷怪人的话，那几个发动攻击的怪物立刻老实了。

    “看来你是这里的干部对吗？”第六人看着斗篷怪人问道。

    “算是吧，有什么事你可以和我说，”斗篷怪人说道：“希望能是我喜欢的答案。”

    “当然，”第六人肯定道：“我是来谈合作的……”

