    “啊……这件事是你策划的吧。”郑逸尘微微的仰着头看着面前的小胡子，眼角一条一条的，炼金化身生动的表达出来了他现在的心情，小胡子对郑逸尘报以相当友善的笑容。

    “老板动动嘴，属下跑断腿，谅解一下。”奥罗看郑逸尘不吃这种友善笑容的样子，挺无奈的笑了笑：“我安排的已经是安排的上限了。”

    面对郑逸尘这种仅仅是有过几面之缘，而且还知道对方就不是什么好惹的硬茬子，奥罗觉得不要想什么小手段了，直接把话说明白了就好了吧……弯弯绕绕的万一暴露了可就坑到了自己。

    “还想把，至少报酬方面我挺满意的。”郑逸尘撇了撇嘴说道，看了一眼奥罗身后的人，人数不多，就只有……八个吧，其中几个还是熟人，比如说里面的圣女，奥罗也算一个，丽莉娅也在，还有就是奥罗的保镖和墨瑟……白衣版！

    呃呃？郑逸尘仔细的看了看，确定那个穿着一身白衣的沧桑男子的确是墨瑟后，嘴角不由的一抽：“他这是升职了？”

    “只是这么一起活动比较方便，执行者那一身可不适合在城市里穿。”教会的黑暗执行者纵然有着黑暗之名，不过也是到处结仇的存在，毕竟他们属于见到了邪恶之举就会直接上去怼的那种。

    没少坏过邪教和其他黑暗势力的事情，堪称之以毒攻毒的最佳武器，所以在城市里穿那么一身，墨瑟估计会遭到不少的袭击，并且城市也不会欢迎他，那就是招灾的存在，怎么会幻影？

    “好吧，就我们几个吗？”

    “行动队已经出发了，我们之后跟上就可以了，要我介绍一下吗？”

    “啊？以后没多少交集的的吧？你们知道我就可以了，话说没有别的什么要求？”

    奥罗捏着下巴想了想，想到了上头安排的一件事情，微微的皱了皱眉头：“如果可以的话，阁下本体参与这件事似乎更稳妥一些。”

    郑逸尘不会轻易的暴露本体，教会的高层不可能不知道这件事，所以但是依旧有这样的要求，虽然不是那种必须要完成的，可也说明了，看能不能让他借此机会引出郑逸尘的本体。

    教会的态度变化的有点微妙，所以，这一次可能是有着别的原因吧？想到这里，奥罗就没有继续想下去了，这个层次的事情他一点都不想要卷入，即便是喜欢动脑子，但他的脑子却不喜欢向一些超出自己掌控的方向去动，所以这件事即便是能继续想下去也要停下来。

    这个世界里最不缺乏的就是那些能够从人脑子里掏出来信息的魔法，与其想到了后封存起来装作不知道，还不如压根就不去想，那更简单，就是完全的不知道，装作不知道算什么？

    “哦吼吼！你也来了啊！”刚离开了卡加，郑逸尘就听到了一声吼声，面无表情的抬头看去，阴影将他覆盖了起来，一张红龙的脸和郑逸尘逐渐的拉近着……怪不得这一次教会没有冲传送魔法阵纹，原来是这三条龙也要参与到其中啊？

    真是有本事，让他们也加入了。

    传送魔法阵纹传送的东西是根据质量消耗魔力的，几个人问题不大，三条龙……闹呢？

    “啊～我也被针对过，趁早解决这件事好一点。”郑逸尘面无表情的说道，那张龙脸太近了啊卧槽！！

    “本龙也是这么想的！”看郑逸尘已经微微的向后扬了扬身体，奥古斯塔呲着牙撤回了伸下来的脑袋，有些不爽的撇了撇嘴：“现实怎么就不能有像是虚幻世界里的那种能够变化的魔法……”

    诚然审美观不同，面对身材火辣经过训练的女潜行者的诱惑都无感，有一点奥古斯塔不得不承认，在人类和小型体格为主的世界里，能够掌握到变化的方式的确是很方便！！

    现实中因为用了炼金化身，体验不到完全的便利性，可在虚幻世界里，自由转变的变化，让他感觉相当的不错，作为一条龙，也能够伸手捏住一枚金币慢慢的把玩，好好的去数了，而并非是龙身的状态下，要眯着双眼才能去捏着一枚金币玩，体验都不一样，现实中想要正常的玩金币，直接融金弄出来一个大金饼子好才能这么做。

    手感方面也不同。

    “我记得人类中有一种能够改变血脉的生命领域的秘法。”绿龙妹希莉亚说道，龙族的一些闲着没事的龙以前做过研究，生命领域的事情很神奇啦，一些过分的甚至能够打破生殖隔离……虽然异界中的生殖隔离现象并不严重，那些有着人形态的异族和人类之间就没有什么生殖隔离。

    除非形态差距偏到了姥姥家的，但有生命领域的秘法干涉也能打破，血脉方面同样如此，那些器官改造后的遗传性质，就有着涉及到血脉方面的改造……

    “啊？就是获取某些生物特性的？”黑龙妹维拉想了想，话说前几天她就遇到了一个相当强劲的对手呢，那个对手就展现出来了部分的龙族特征，开始还以为是什么屠龙者的后代呢，但是打过后，她并没有发现对方展露出来过什么有关于龙族内记录的关于屠龙者的秘法。

    那些秘法可都是龙族传出去的！专门让屠龙者对付诅咒之龙的，对于正统的龙族却不会有任何的效果，他们可不会闲着没事弄出来专门屠杀自己种族的秘法，闲着没事了呢？

    而有效无效之间的划分极为的简单，甚至不需要过多的调整，直接以龙魂和非龙魂区分就可以了，那种秘法虽然有着对龙特攻的效果，但仅仅只是身躯方面的，秘法施展的对象一旦遇到了龙族的龙魂，那就不会有任何的作用！

    因此屠龙者对付诅咒之龙有着独有的加成，对付真龙的话，他们就是体质特别的职业者……甚至因为体质的变化，正常职业者的一些战技他们都用不出来。

    那个人并非是屠龙者，应该是运气好得到了龙血草之类的东西吧……龙血草这种东西诞生最多的时间段就是诅咒之龙之战的时期了，那个时候龙族也有折损的，是流血最多的时间段，因此很多地方就留下了龙血草的痕迹，而龙血草只要保存的好，哪怕是储存到现在也能发挥出来效果。

    毕竟能够承担并且吸收龙血的草已经不是普通的植物了。

    对于通过这种方式获得龙族血脉的人，龙族也就是睁一只眼闭一只眼的，即便是得到了又如何？运气来了挡都挡不住的人吧，他们没必要各个都要去针对，并且那也仅仅只是龙族的一丝血脉。

    仅仅只是影响身体的变化，即便是变化的深入一些也就是长点鳞片，相当于多了一层轻甲，那鳞片的强度和真龙也没有可比性，魔抗方面更不用说了，事实上，龙族对于这样的存在还挺感兴趣的。

    他们也想看看这样的存在，究竟能发展到什么程度。

    “那个也不能涉及到直接变化吧？”黑龙维拉继续说道，族内的资料又不是没翻过，记录中最高的变化也就是勉强产生龙翼的，更进一步的就没有了，而且族内的老前辈也有研究过，这样的变化基本上就是人类的极限了，正常的变化就是双瞳、牙齿，指甲和皮肤的变化，这些变化都在标准值之内。

    长出龙翼什么的就已经是超标的了，那样的变化会给变化着带来极大的痛苦，甚至严格的来说那已经不是变化，而是变异！获取的龙族血脉超出了人类血脉能够抑制平衡的上限出现的变异。

    不过记录中那个优秀的人类还是有些能耐的，即使发生了那种身体上的完全变异也能在之后将其压制回去，重新的转变成为人类，不过能确定的是对方若是再继续的变化，那就真的要成为一种伪龙一样的怪物了，而并非是由人转变的异族。

    总之所谓的变化，就是一定程度内的，超过了一定程度后的变化就是不可逆转的，变过去了还想变回去？不存在的！

    希莉亚点了点头，她也很好奇虚幻世界里的那种变化究竟是什么样的过程，不过既然是虚幻世界，所谓的变化也是制作者凭空想象的吧？他们的变化在变化的时候是有着一个相关的提示，需要设定外貌什么的，她和奥古斯塔都没有发愁过，按照炼金化身的形象用就行了。

    不费脑子就能变化，目前在虚幻世界里唯一没有尝试过变化的就只有维拉了，当然维拉知道了希莉亚和奥古斯塔这边的事情了，只是她不打算找郑逸尘设计一个形象，相当独立的维拉目前处于对人类的观察阶段，所谓的人类变化，她要自己设计一个，这个嘛，肯定不能按照龙族的审美观来的。

    看看奥古斯塔和希莉亚的形象，她琢磨着怎么也不能差劲吧？话说就算是人形态，想要表现出来强壮的最直观部分就是肌肉了吧？人类中似乎就是以这个为重点的，恩……总之还是多观察观察吧，毕竟那所谓的变化也额外的说明过了。

    变化是唯一的，一旦决定后就不能有任何的改变了！

