    回去的路上倒是十分顺利，没有再出现任何意外，来到京城的城门口的时候，里面已经有了安排好的轿子。

    念云等候许久了，见她来了，赶忙上前道：“皇后娘娘，您总算是回来了。”

    叶浮珣点点头，尽力让自己表现的平和一些，她被扶着坐上了轿子。

    耳边传来街上人们的吵闹声，她真切的感受到了自己已经回来了，回想着这些天发生的事情，突然觉得似乎也没有什么。

    就在她回忆这些的时候，外面的嘈杂声音更大了，只听到西洛低吼的声音，“这帮刁民到底在做什么？”

    叶浮珣闻言，下意识的掀开了帘子，只见不远处围着一堆人，似乎这中间有个男子站在那里，看样子是多人欺负一个人。

    叶浮珣本来就是以低调的身份回去，所以现在也与常人没有什么不同，她对西洛说道：“咱们也过去看看吧。”

    飞影见她要下去，连忙走过去阻拦道：“娘娘，皇上还在等着你呢。”

    “本宫要做什么事情，还需要你提醒吗？”叶浮珣对他的语气不是很好。

    飞影见状，只好退后，给他们让出来一条道路。

    叶浮珣亲自走过去，大家能感受出来她的身份不一般，所以都自动的让出来一条路来。

    她看了一眼被打的鼻青脸肿的男子，主动问道：“为何这些人如此欺辱你？”

    少年只是瞪着她，始终都不愿意张口说话。

    西洛准备呵斥，不过被叶浮珣伸手拦住了，刚才她走过来的时候，其实就已经发现了不对劲的地方。

    这个男子虽然是被多人围攻，却始终未曾还手，身上虽然伤口众多，可是没有伤及到要害，甚至都是一些看着可怕的表面伤口罢了。

    她上下打量着面前的少年，最终笑道：“你有什么需要我帮忙的地方吗？只要我帮了你，你也要帮我一个忙。”

    对方听了之后，似乎是有些动容的，可是还是没有做出任何表示。

    这个时候，人群中终于有人说道：“贵人有所不知，是他偷了大家的东西，所以大家才这样对他。”

    叶浮珣闻言，面色并无不同，反而说道：“他偷了什么？你们的损失，我亲自来赔。”

    此话一出，少年终于开始正眼去看她了。

    叶浮珣回之一笑，随即解释道：“就当是你欠我的了，所以一定得记住，知无不言，不要对我有任何隐瞒。”

    少年虽然没有回话，可是眼神似乎已经说明了一切。

    叶浮珣对此已经十分满意了，她看向西洛，说道：“你去赔偿他们的损失，这个人，我带走了。”

    飞影刚才一直都站在后面听着，当得知皇后要带走一个素不相识的男子的时候，他直接拦住了他们。

    “这似乎有些不妥。”他直接说道。

    叶浮珣脸色不是很好看，她淡淡的瞥了他一眼之后，反问道：“有什么不妥的，飞影你对本宫似乎很有意见啊，怎么，难道是皇上有意见？”

    飞影愣了一下，没有想到会把皇上牵扯出来，不过眼下叶浮珣也是不好惹的，他只能先这样，一切等着回宫再说。

    叶浮珣见他不说话了，在心里冷哼一声，欺软怕硬的一个人罢了。

    她正要同刚才的少年说话，结果对方先说道：“我还有很多的事情没做，恐怕不能和你们一起走了。”

    此话一出，西洛更加不高兴了，“我家小姐救了你是你的幸运，你怎么这么不识好歹？”

    叶浮珣其实也是这么想的，这个人怎么如此不识抬举，自己亲自救下了他，他这算是什么表情，什么态度？

    为此，她直接道：“你还有什么事情都不重要了，总之以后你得跟着我了。”

    “我还有事情，能不能解决完那些事情以后，就和你走？”少年的言语近乎恳求。

    叶浮珣自然是受不了这些的，当下便应下了，“好，我答应你，不过你得主动去找我，我等下给你一个地方，那里有接你的人。”

    少年闻言，点点头，算是应下了。

    说罢，叶浮珣便对西洛说道：“这件事情你去安排，算是将功补过了，之前的事情我不计较，但是这件事情你得办好了。”

    西洛应了下来，叫了几个人过来，然后跟在少年的身边，自己也跟了过去，可能是不太放心。

    她们走了之后，叶浮珣朝那个方向张望了几眼后，才对飞影说道：“该回去了，想必他们应该都是等着急了的。”

    回到宫中的时候，叶浮珣则是像往常一样，坐在轿子里面继续朝前面走着。

    身边不知道是在哪里当差的人，呵斥道：“快些走。”

    叶浮珣还想着这是哪来的不懂规矩的人，然而才掀开半个帘子，就发现了不对劲的地方，这条路，似乎不是通往目的地的路线。

    再仔细去看，西洛和念云都不见了踪影，按理说，她们不会无缘无故的离开自己的。

    她知道眼下情况有些不对了，可是却也不能声张，暂时还得观察一下当下是什么样子的处境？

    这时，外面传来了刚才那个下人的声音，“娘娘坐着可还习惯？”

    这种问题，听着就很奇怪，她下意识的问道：“怎么会不习惯呢？”

    “我家娘娘当时总说是舒服的，所以我也觉得应该是舒服的，看娘娘到现在还没有感觉出来不适，那便是好的了。”那人继续道。

    闻言，叶浮珣总算是掀开了帘子看去，“你这是什么话，这里是哪里？”

    “娘娘不必担心，只是想带着娘娘去看看我家娘娘当年住过的地方，让娘娘感受一下我家娘娘当时坐过的轿子。”那人的语气有些嘲讽的感觉。

    “胆子还真的是大，你家娘娘是谁，你可知道本宫的身份？”叶浮珣已经板起了脸，语气也变得十分严肃起来。

    此话一出，对方似乎是沉默了一阵。

    随后才又说道：“自然是知道的，皇后娘娘，你若是想知道那么多，等下自然也会知道的，现在还是安静一些吧。”

    叶浮珣其实内心是有一点点慌张的，但是表面上，她还是得沉得住气。

