    第266章是他们给的太多了啊

    “孔兄！”

    崔纶急了：“怎么会没有办法？”

    孔颖达道：“驸马直接正面回应，若你们不正面回应，自然而然百姓就相信他了，现在的问题并不在于能否辩论赢下驸马，而是必须要出去面对，就算是输了，也有回旋的余地。”

    崔纶摇头：“孔兄，人都已经被抓了，如何出面？孔兄还是再想想别的办法吧。”

    “我说了，我没办法，崔大人。”

    崔纶急了：“孔兄，办报手段攻讦赵尘是你提供的法子，事到如今你说没办法，你可也是反对赵尘的，你也是有责任的！”

    “崔大人！”

    孔颖达腾地一下站了起来，脸上一片冰冷，崔纶心中一个激灵，这才发现自己说错话了。

    “崔大人，当时是你来求我，再者，我何时说过反对赵尘？我只是提供了一个建议，至于你采纳与否，是你的事。送客。”

    说完之后，孔颖达拂袖而去！

    “孔兄，孔兄，孔大人！”

    崔纶急了，可惜旁边的家仆已经是站起来拦着崔纶，不让他上前。

    见到在孔颖达这里碰了一鼻子灰，崔纶脸色阴晴不定。

    事情发展到现在这样，他是真没有想到，本来孔颖达这个计划的确是真的不错，前期也执行得不错，可是赵尘这一出手，就是直接打中他们的死穴！

    现在，反而是轮到他被动了。

    崔纶回到了府邸，紧紧拧着眉头。

    “父亲，怎么样了？”

    崔元褚直接问道。

    崔纶沉闷说道：“现在只有一个方法保住我们了，去将中间人给杀了。”

    崔元褚一惊：“父亲，真要这么做吗？”

    “不然还能怎么做？否则大理寺顺藤摸瓜迟早会摸到我们头上来，杀掉一个中间人足够了。”

    崔纶说完这句话，坐在椅子上，脸上有着一股不甘和挣扎：自己就真的，斗不过赵尘么？

    作为老牌世家，尤其是崔家，崔纶对赵尘的所做作为嗤之以鼻，可是每一次，赵尘都是狠狠抽了他们的脸。

    ......

    大理寺的清查很快开始，与此同时，赵尘所说的思想解放大讨论，也是掀起了不小的波澜。

    尤其是当这一天到来时，赵尘亲自来到了约定好的京兆府前方，直接等待小报的人现身来对峙辩论。

    四周已经是被围成了水泄不通，许多百姓早早便是在此处等候，长安城里的许多士子，更是集中在此。

    京兆府这一天都闭门了，搭建起了一个临时的高台，赵尘站在台上，负手从容。

    “诸位，我大唐之解放思想大讨论，就从今日始！”

    “那些小报的写手，或者一些士子，有想要当面问询的，可以出来了。”

    四周百姓满是期待，等着周围的士子上台。

    可是等了好半天，还是没有见到人登台。

    “怎么，没有人要上台？”

    赵尘笑了一声：“此前长安城内的报纸，可是将我批判得够呛，没事，之前为那些报纸撰过笔的人，都可以上台。”

    那些士子还是看着，一个士子用手肘捅了捅另外一人：“你上去啊，你之前不是对驸马的改革颇有微词吗？”

    旁边那士子脸色顿时就是变了：“别乱说，我对驸马的改革，可是鼎力支持。”

    开什么玩笑，如此之多的人，上去和驸马辩论？

    再说了，只要是个明眼人，就能看出来，那些报纸上对驸马的攻击，大部分都是捕风捉影。

    没有人上去。

    赵尘笑道：“那看样子，其余报纸的写手都不来了？”

    话音刚落，不远处的人群里分出了一道人流，四周的人看过去，却是见到大理寺的人，押着足足三十几人走了过来。

    “驸马。”

    为首的大理寺官员辛茂抱拳：“驸马，这些人便是之前那些报纸的撰写人员，我已经帮你将他们全找来了，这些人，在驸马你的文章一出之后，一个个便想着逃跑。”

    哗！

    四周百姓一阵惊愕，纷纷看了过来。

    “怪不得刚才都没人出来呢，原来都是被抓起来了。”

    “怪不得，原来没有人上台。”

    “竟然是要跑？那他们之前的文章不是胡编乱造？”

    那些百姓和士子看向这批人，都是脸色古怪。

    赵尘哈哈一笑，抱拳说道：“多谢辛大人了。”

    辛茂一挥手，旁边的人员直接就是将那些人给赶上了台。

    “上去！”

    一个个士子一脸仓惶，有的士子还披头散发，与满脸淡然自若的赵尘形成了鲜明的对比。

    看着近在咫尺的赵尘，看着四周盯着他们的长安百姓，这些作为小报背后的写手，第一次感到了畏惧。

    “罗庚生，你第一个说说，你撰写的那篇指责驸马有谋反之心的文章，依据在哪？”

    辛茂喝道。

    这话刚一说完，最前面的罗庚生士子，陡然便是扑通一声跪了下来，涕泗横流：“驸马，我不是故意的啊，我是支持你改革的，是有人指使我这么做的，我也不愿意啊，但他们胁迫我！”

    哗！

    四周的百姓都是震惊了。

    随着罗庚生的跪下，旁边那些台上的士子也是反应过来，紧跟着扑通跪下。

    “驸马！我们错了！”

    “驸马，真不是我们想要攻讦您啊，那些都是有人让我们炮制出来的啊。”

    “驸马，都是我的错，我利欲熏心啊，是他们给的太多了啊。”

    台上，一群士子对着赵尘跪着，在那痛哭流涕，一个个在不断忏悔。

    台下，百姓瞠目结舌！

    “竟，竟然是这样？”

    “他们竟然都是凭空造谣污蔑驸马？”

    “太过分了，驸马如此一个善良的好驸马，怎么能容许他们这么造谣污蔑？”

    “我当时还差点就信了，你们真是不得好死！”

    一个个百姓群情激奋，也不知道是谁先带了头，竟然拿起鸡蛋朝着那群士子砸了过去！

    啪！

    鸡蛋砸在一个士子的脸上，直接溅射开来，满脸的鸡蛋蛋清挂在脸上，狼狈不堪。

    “滚下去！”

    “砸他们！”

    旁边的百姓群情激奋，一个个都是在大吼，手中的东西朝着那群士子砸过去。

    甚至有的百姓没有东西砸，更是将自己脚上的草鞋脱下来，朝着前方砸去！

    

