    “大嫂，你别怕，等我长大了就跟你一起打坏人。”浩哥儿人小鬼大的跟着安慰。

    沈易佳心里感动，原来这就是家人。

    “在忙着呢，我来帮帮忙。”王寡妇扯着个大嗓门走进来：“这些杀千刀的，幸好大侄子媳妇本事大，不然……哎，我想想就害怕。”

    李氏惊讶的看着她，问：“王姐姐你怎么来了？家里乱，这……”

    “大妹子你这是说的什么话？不就是几具尸体，早几年闹饥荒的时候我见的还少了不成？”

    王寡妇是做惯农活的，一个人就能抱起一具尸体：“再说了，尸体哪有活人可怕。”

    顿了一下解释道：“大妹子你也别怪姐姐，我一早上镇上去了，回来才听说了这事，这不就赶过来了。”

    李氏抹了一把泪：“我感谢你还来不及，怎会怪你？”

    说完李氏看了一眼隔壁安家紧闭的大门，叹了口气。

    沈易佳本来想用一把火直接烧了，没想到他们刚收拾好，就来了一群官差。

    那些人一来就将尸体搬上板车，等搬完了才有人站出来道：“县令大人说了，这群混混无恶不作，罪有应得。你们今天是为民除害，该当奖赏。”

    说完就有个人捧着个装有银元宝的托盘走上来。沈易佳略略一数，整整十个银元宝。直到官差们离开许久，沈易佳还感觉自己跟做梦似得。

    那冯老六不是说他是县令的人吗？这怎么不一样！

    不管怎样，县令那边不追究都算是一件好事。

    大家也都松了口气，这事算是能告一段落了。

    ……

    地下斗场。

    冯管事听到冯老六的死讯，气得将书桌上的东西扫落了一地。

    气愤道：“我早就提醒过冯老六，少招惹女人，否则迟早死在女人手上。你看看你看看，这不就应验了？”

    冯老六虽然也姓冯，实则只是冯管事的一个同乡，两人并没有血缘关系。

    冯管事会如此气愤也不是因冯老六的死难过，纯粹是冯老六是一条听话的狗，他用习惯了。

    妖娆女人显然也是知道这一点，娇软的身子往冯管事身上一贴，柔声宽慰道：“为了一条狗老爷气坏了身子多不值当，这条没了再养一条就是。”

    冯管事没好气的挥开女人：“要是只死他一个我会生这么大的气？这一次可是整整损失了六十几号人。”

    见他真的气得不轻，妖娆女人也不敢再撩拨，试探性问道：“大人那边怎么说？”

    “大人说这件事到此为止。”不说这个还好，一说起冯管事更气。

    骂道：“该死的冯老六，让他盯着林家兄妹结果给我把人弄丢了不说，还跟我找借口说那两人是被人救走的。我看他就是一心只想着女人才没给我看住的，他这一死倒好了，现在要让我去哪里找人……”

    ……

    两人嘴里的大人此时坐在书桌前一动不动，他的手边放着一封早已启封的书信。

    直到门外传来小厮的问安声才惊醒过来。擦了一把额头的细汗忙把信封放到烛火上点燃。

    “老爷在里面吗？”

    “在呢，夫人您稍等，小的先进去通禀一声。”

    ……

