    “误会？”辅警收起笑容，“你要完了，你医死人，你是医生不？看你还不到二十岁吧？有执业证书没有？”

    王子阳一个问题都回答不上来，脑袋乱糟糟的，医死人，怎么可能？莫小棋死了吗？他不停问自己这个问题，然后脱口而出道：“王满堂的侄女怎么了？死了？”

    辅警说：“被你医死的。”

    王子阳很激动：“放你个狗屁，不可能，快放我回去看看怎么回事。”

    “放你？想错你的心。”辅警随手把烟头丢出窗外，才又继续说，“你也看不到了，人已经弄去埋了……”

    “埋了？”王子阳感觉整个人都冰凉冰凉的，愤怒道，“没弄清楚就埋了？”

    “你们的风俗你不清楚？猝死的都要赶紧埋。”辅警说的倒是真的，村民大都没有医学常识，以为猝死的都带传染病，所以刚死就要弄去埋，尤其是年轻的，设不设灵堂那倒另说，多半也不设，“况且什么叫没弄清楚？医院的医生已经去看过，证实已经断气……”

    王子阳骂道：“医院个屁，就镇上的叫医院？卫生站而已，除了看感冒发烧还会看什么？你真要放我回去看看，那是一条人命，没死都被你们埋死了……”

    “小子，你是个连执业证书都没有的医生，算个几斤几两？镇上医院的医生呢？那都有执业证书。”说着，辅警一双眼睛狠狠的鄙夷着王子阳，“你这样的人我见多了，找什么借口你都跑不掉，等着坐牢吧……”

    坐牢不至于，在农村医不回来死掉的病人多了去！辅警说的那么严重，王子阳知道是因为王满堂愤怒，觉得他医死莫小棋，所以动用了一点影响力，屈打成招怎么都好，弄他去坐牢。

    不过，此刻王子阳心里没计较那么多，他反而替莫小棋担心。

    他得想办法脱身回去看看莫小棋的状况才行，不然即便没死，真的都会被埋死。镇上那些医生信不过的，只会看医感冒发烧，不管什么病都打针处理，说是医院，其实就是个比较大的诊所，医生总共才不到六个。

    破烂的警车继续往前开着，前面有个平头的辅警负责开，一直不说话，后面这个满脸胡子的辅警负责看守王子阳，而警车中间，有个铁网把前后分开。

    眼下的环境要怎么才能脱身？

    王子阳不停在思考，最后决定来硬的。

    他悄悄靠近满脸胡子的辅警，瞧准时机，突然扑过去，张开双手套住满脸胡子的辅警的粗脖子，那很方便，因为戴着手铐的缘故，中间冰凉的铁链就卡住他的喉咙，他无法及时反应过来反抗。

    事实，上他没想到王子阳敢这么干，压根没有任何防备。

    随即的，王子阳对前面开车的平头辅警说：“赶紧停车，不然我勒死他……”

    平头辅警立刻踩刹车道：“知道你现在是什么行为吗？”

    “我当然知道。”王子阳大声说，“你不用废话，我要救人，你往回开。”

    平头辅警没有表示。

    王子阳对被他勒住的满脸胡子的辅警说：“让他往回开，不然我真会勒死你的。”说完，王子阳放松勒的力度，满脸胡子的辅警狠狠吸了几口气，随即让同伴照办。

    车子往回开，差不多到村子王子阳才叫停车，让满脸胡子的辅警打开自己的手铐，然后他把两个辅警反铐在车里，钥匙扔掉，他们口袋的手机也拿出来，拆下电池扔掉，做完这一切才奔跑着回村子。

    他一边跑，一边想办法，他心蛮慌的，不知道怎么办，去王满堂家问他们把莫小棋埋到了什么地方吗？

    不，那不实际，王满堂反而会把他抓起来。

    但不去王满堂家，却不知道莫小棋被埋到了什么地方。

    怎么办？

    王子阳几乎没急死，那会儿已经到了王满堂家门口，他从门外拿了一根扁担就冲进去。

    客厅里没有人，房间找遍了也没有人。

    王子阳那个气闷，放下扁担就往外面跑，跑到村子后面往山上看。在半山腰的位置，看见好几束手电筒的光芒在晃动，那是村里的坟地，但莫小棋是不是被埋在哪儿，不敢确定的。

    想了想，王子阳往自己家跑，除了拿针灸包、手电筒，以及一个锄头外，还拿了根黄瓜，他太饿了，饿的两眼昏花，没有时间弄别的东西吃，只能吃黄瓜，一边吃，一边背着锄头走的飞快……

    他走到山边，半山腰的手电筒光芒已经下山，王子阳找了个地方躲起来，等到人下了山往村子走，他才闪出来继续往山上走。他不敢开手电筒，走的急，摔了两跤，膝盖痛疯了都无暇顾及，因为已经确定了刚刚下山的就是埋莫小棋的人，其中有王满堂夫妇在，还有村里的几个小年轻。

    终于，王子阳摸索到了半山腰，果然找到一个小坟包。

    够可怜的，一个大活人死了就那么埋了！不对，那不是死了，王子阳不认为莫小棋已经死了，就吃错东西，施过针以后问题已经不大，还做过详细检查呢？莫小棋各方面都非常健康。

    其实王子阳并不知道，他离开了不到一个钟，莫小棋又出问题，不停呕吐，喘不过气，那会王满堂刚办完事从镇上回家，他打了镇医院的电话，医生来到，莫小棋已经断了气……

    所以，看见王子阳回来，王满堂才直接开揍，还报了警。

    歇了一分钟，把针灸包和手电筒放好，王子阳开始着手挖小坟包。刚挖的时候挖的比较快，因为知道莫小棋不会被埋那么浅，但挖了几十公分深后，不敢太用力了，怕一锄头下去直接把莫小棋劈开两半，那真要挂了，还是慢慢刨比较安全。

    刨了一会，泥土里现出一张破席子，很寒酸，但风俗真的就是这样，对猝死的只能简单安葬，连棺材都没有。

    见到席子就好办，王子阳放下锄头改用手刨，心里就想着救莫小棋，所以不害怕，如果放在平常，别说在山里挖坟，就是逗留一会都不敢，甚至上山都不敢，如果一个人的话。

    席子上的泥土很快被全部刨开，王子阳随即把席子抱起来，解开绳索，翻开席子。

    终于，能看见莫小棋了，仿佛睡着了般，脸色没有发紫，整个人显得非常平静。不过确实没有气息，奇怪的是身体不冰凉，脉象有轻微反应。

    这证明莫小棋还有救。

