    穿好衣服，看看时间，已经超过了凌晨1点。

    从浴室里边出来，刚刚锻体的三人，完全没有丝毫睡意，各个精神高度亢奋中。

    今夜发生的变化，让吴昊和秦晓月也有点难以置信的感觉，目前正好奇心害死猫儿之中。

    连夜把两个同伴带到就在门口不远处的沙滩上，方云深深地吸了一口气，缓缓说道：“任何一个进步，都需要不断地积累，我们刚刚锻体，从某种意义上来说，就相当于在体内隐藏了无数力量的种子，要把这些种子消化掉，化为我们真正的力量，我们还需要日积月累地修行才成，现在，我给你们教一套广播体操，从今晚，开始修行……”

    广播体操！

    吴昊顿时有种坑爹的感觉，叫苦连天：“不是吧，小云云，你没晕头吧？我们放假了，旅游中，你居然还拉我练广播体操，病了，你真是病了，病得不轻……”

    一边说，这家伙还一边坐在了沙滩上，摆出一副老子要罢工的样子。

    方云踢了他一脚，叫了声：“吴昊，跟我学！”

    说完，方云认认真真地摆出一个好似金鸡独立的奇怪姿势，站在沙滩之上，嘴里缓缓说道：“迎着即将升起的太阳，金鸡盼晓，能够帮助我们吸取日精，修行出内功，我这动作，并不是随随便便的人能够学会的，不信你来试一试……”

    金鸡盼晓，这是后世通用的，经过多年总结流传下来的战士炼体筑基招式之一，做好金鸡盼晓并不容易，其中的难点在于紧闭双眼而不摇晃。

    方云紧闭双眼，沉入修行，嘴里缓缓说道：“两眼紧闭，心意专注于脚底，抱元守一，心不再散乱虚躁，两手自然放在身体两侧，任意抬起一只脚，吴昊晓月，你们试试能站立几分钟，记住，要保持身体平衡，不能睁眼……”

    听到方云的称呼，吴昊不由微微一愣。

    从小到大，从幼儿园一直读到初中，方云叫他日天和小昊的时候多，可今天，方云叫了他几声吴昊，那就意味着，这事必须当真，很重要。

    摸摸鼻子，吴昊嘴里不屑地说道：“不就几分钟吗？我做给你看……”

    秦晓月眨巴着眼睛，好奇地看着方云，开始学习。

    吴昊已经如同一只骄傲的大公鸡，单脚，面朝大海，站在了方云的身边。

    只是，特奶奶的，刚一闭上双眼，怪异的姿势就给了吴昊特别别扭的感觉，单脚有点站立不稳，身体竟然失衡，这，情不自禁，浊气下沉，噗的一声，寂静夜空，响屁的声音特别地嘹亮……

    秦晓月噗嗤轻笑出声。

    吴昊别扭地扭动了几下，身躯摇摇晃晃，站立不稳，诡异的广播体操动作，居然失败！

    不服气地看向方云，吴昊发现，这家伙居然好似钉子一般钉在了沙滩上，纹丝不动！

    老子再来！吴昊振作精神，重新摆姿势。

    靠，姿势刚刚摆正常，浊气又开始下沉了，不是吧！吴昊心中惨叫，这该不会是蛤蟆功吧？怎么这样？噗的一声清响……

    这一次，秦晓月笑不出来了，她刚刚摆好动作，居然也跟吴昊一样，轻轻地小放了一下，十分尴尬，小脸瞬间涨得通红。

    闭目，纹丝不动地站在沙滩上，方云轻声说道：“金鸡盼晓，需要打鸣，我们食五谷，生浊气，这是正常现象，只有排空浊气，才能由外生内，产生无穷力量，你们听着……”

    噗噗噗噗……如同鞭炮，方云的身后连珠炮炸响。

    吴昊愣是给震得无话可说，只能佩服万分地看着方云，半响之后，由衷感叹：“小云云，打屁打得如此理直气壮，惊天动地，我还只看到你，我服了，真心服了……”

    方云依然闭眼，纹丝不动，嘴里缓缓说道：“1951年，我国研发第一套广播体操，几乎是同时，我军所有战士开始学习神秘的‘十二生肖广播体操’，金鸡盼晓，就是其中之一，哪怕是现役军人，能够学好这套广播体操者，万无其一。”

    十二生肖广播体操？

    吴昊好奇地大声问道：“是不是真的啊？这么神奇？”

    当然不是真的，方云所说的十二生肖广播体操，其实乃是大夏纪之后，军中广为流传的十二生肖炼体术。

    战士修行，必须有强壮的体魄，十二生肖炼体术就是炼皮膜，强筋骨，打熬全身血肉，让战士不断进步的修行功法。

    十二生肖，从低到高，分为三档，分别为，筑基档：鸡，兔，猪，牛；强化档：马，羊，蛇，狗，猴；绝学档：虎，龙，鼠。

    筑基档的入门之术，就是方云现在练习的，金鸡盼晓术，当年，哪怕是在极为有利修行的大夏纪，方云修炼金鸡盼晓，也足足在朝阳之中站了半年，这才感知到第一缕内息，真正地走上修行之路。

    金鸡盼晓，吸日精。

    玉兔捣药，纳月华。

    懒猪赖圈，食五谷。

    大力牛魔，强筋壮骨，打熬皮膜。

    修好四大筑基功法，可以修出内劲。

    前世，方云的修行一直十分艰难，修行一年，才修成金鸡盼晓，又修行一年，才修成玉兔捣药，更无奈的是，玉兔捣药和懒猪赖圈之后，方云又足足花了三年才凑齐足够的资源，换取到大力牛魔拳法。

    而且，因为懒猪赖圈十分消耗粮食，当时方云却长期处于仅仅能够果腹的半饥饿状态，这种功法的修行，也就勉勉强强。

    就这样，方云一路磕磕碰碰，足足修行了二十多年，才勉强把十二生肖炼体术修到了第三档的入门掌法，金刚虎骨掌。

    传说之中，十二生肖炼体术的最后两种功法是“天地游龙劲，子鼠纯阳气”。

    这两种功法，才是十二生肖锻体术最为强大的传承，据说修成之后，有着许许多多的妙用。

    遗憾的是，方云不仅没有修成，大夏纪记忆之中，自己甚至是没能找到这两种功法的修行之法。

    教会两个同伴金鸡盼晓的基本姿势，方云缓缓说道：“这一招在朝阳初升的那一刻修行，效果最好，天长日久，能够吸收日精生成阳气，化为内力，明日记得早起。”

