    经过漫长而又混乱的令人焦灼的排队之后，所有的考生终于都进了晏京大学。

    晏京大学不愧为晏国的首席学府，不但建筑面积大，而且规模也高。

    尤其安置考生的考试宿舍，居然是独立划出的一块，安静，优雅，每一个居室都是独立的小屋，屋里有着一张床，一张桌子，屋外后面是隔离出去的小院子，供考生做饭。

    屋子里贴着考试的规章制度和时间表，以及一些严禁不许做的事。

    无不过是不许带书，抄袭之类。

    每个人在进屋之前，所带的书籍都被锁进了院子门口的柜子中，钥匙由学校保管，任何考生都擅自取不了。

    还有就是搜身，不但搜考生，连书童都搜身，搜得很是仔细，连鞋袜都不放过，发髻都会被打开。

    凌霄觉得这比自己原来世界的考试还要严格。看看一尘那么大个子，一头披散的头发和上翘的小胡子，表情却是满脸的顺从和谦恭，表示对晏京大学的考试制度百般配合，凌霄不由得笑了。

    一尘见到自家公子笑了，就说道：“这披头散发的只有公子好看。”

    凌霄便白了一尘一眼。

    这样一波搜下来，每个考生都是衣冠不整的被关进了独立的考试房间里，四面无窗，房顶开天窗。

    凌霄进了考试的房间后，和一尘铺好了铺盖，看看四面无缝的房子，就嘟了嘟嘴。

    一尘一见，就赶紧说道：“公子，这大考就是这样，你看看，你的这个考场还算是阔气，至少房间算大的，刚进来的时候，我看了，有些房间很小，就这有咱们这个一半，你说说考生在里面，多影响发挥啊。”

    凌霄听了，就说道：“那些小房子里若是考中了，那才叫真才实学。不过，进来的时候，我都看见了这考试的房间都是独立的，之间都隔着一段距离，怎么还四面无窗。

    这样子考试犹如坐井观天，还真有压力。“

    凌霄说着话，看看自己的东西收拾的差不多了，就出了屋子，和一尘一起收拾灶具。

    收拾灶具的时候，凌霄看到自己的粮食袋子和蔬菜袋子都是打开的，就说道：“哦，这个也要检查啊，谁会有这个心思？”

    一尘说道：“公子没有，别人会有，刚才搜东西的时候，有好些个就从粮食袋子里被搜出来了书本，也不知道，他们带个书本干啥？这都要考试了，来得及看吗？“

    “心理安慰啊，有些人就是不踏实，需要带本书么。今天晚上还有一夜的时间，可以好好看看书，有些人就是这样想的，他们肯定也不是想着要抄袭。”

    “那公子今天晚上没有书看，可怎么度过？“一尘有些担心自家公子。

    “不用担心我，我就是看看天空，数星星，然后默想心里的内容，不就是考试吗？我都读书十几年了，还会考不好吗?"凌霄说的很是悠闲轻松。

    "公子，这都排了大半天的队了，眼看着也要天黑了，今晚上吃什么？你闻一闻这空气中的味道，有的考生已经开始吃饭了。“

    凌霄听了，也觉得还是先吃一些东西，再做休息的好。

    凌霄过去看看院子里的水坛子，觉得不是很干净，就对一尘说道，你去看看外面有没有水源，要是有，咱把这水倒出来洗漱，再换一些新鲜的水食用。“

    一尘一听，就赶紧地出去了，凌霄便趁着一尘出去，赶紧的把水都换成了清泉水，片刻，一尘回来说道：“这会，打不了水，明天午时才会有水，所以我们还是要节省地用这些水。”

    凌霄便说道:"那就没有办法了，就凑活着用吧，不过，这么多，也应该够了。“

    “公子，你休息一会，我给咱们做晚饭，你说吃点什么?"一尘道。

    "考试的时候，应该吃一些清淡的东西，熬点粥，凉拌个菜就可以，晚上少吃一些，可以睡得安稳一些。"

    凌霄想好了，要好好地睡一觉，他可不愿意费心熬神地着急一夜，再说了，都有三道题保底了，初考应该没有问题。

    凌霄说完，就回自己的考试屋子了，他想感觉一下睡在屋里看天的感觉。

    好在晏过的天气热，不然这样子还真的不方便，不过若是下雨可如何是好，凌霄躺到床上才发现，所谓天窗，不过是在屋顶的中央，而床铺和桌子，都是沿着墙壁，远远地躲开了天窗，虽说如此，但若是下起雨来，还是很麻烦，这可如何是好？

    凌霄正在想这个问题，就听见墙缝里有学院的老师的声音响起：“各位考生，天窗透气，但也会落雨，落雨的时候，床下有一机关，大家一按，就会有篷布遮住天窗。

    凌霄一听，就往床下看，果然有个机关，就伸手一按，然后听见屋顶上砰的一声，就有一把遮雨的篷布打开，最好玩的事是，篷布上居然是学院老师和蔼可亲的笑脸图。

    凌霄一看，差点晕过去，这样子的监考，简直比原来世界的监考还可怕，原来世界是老师在考场晃动转悠，一个考场二十多号人，至少人是没有心理压力的。

    这个考场的天窗上，一张老师的笑脸，太诛心了，还说不监考，凌霄一伸手，赶紧得又按一下机关，老师的笑脸篷布便不见了。

    “哦，老天啊，举国选拔英才，你老人家可不要下雨，来点微风就好。”

    凌霄躺在床上，嘴里嘀嘀咕咕着，想着去空间躺着，又怕被一尘看见，只好从空间里拿出一罐清泉水，咕咕的喝了，又把小罐子放回去，这样子才平静下来。

    “虽然说不怕考试，但是被人从天窗里盯着还是很恐怖的，躺着吧，但愿那只是一张笑脸图，我自信晏国还不能够用监控器监控。

    “哦，过于科技都是一种干扰，会让我想的太多，这只是一场入学初试，我应该循规蹈矩地考试。”

    凌霄按下自己心里的纷乱，安心的做一个大晏国的考生。

    可是，心却安静不下来，夜寒庄的样子在他的面前浮现：“他看我的时候，眼神清澈，不像是一个疯子。他身上的神秘力量去哪儿了？”

    当凌霄躺在黄昏映照的考试屋子里，看着将明将暗天光想着夜寒庄的时候，夜寒庄正在竹林坊的竹林里逃跑。

    他一边在逃避晏京大学的守卫，一边在逃避夜娉婷带着夜家的人追他。

    天知道他有多辛苦？

    此时，他跑不动了，躲在一丛竹子的后面，听着夜娉婷的喊声：“二哥，你出来！二哥，你在哪里？”

    夜娉婷的喊声由远而近，在附近转了一会，又远去了，夜寒庄听着满脸的泪水。

