    第672章精神病监狱036号杀人魔（106）

    只是这个时候，谁还都不知道，薄总心里那位挥之不去的白月光，回来了...

    ...

    娇阳这段时间好像格外喜欢和斯里亚安黏在一起。

    或许是因为他是这一趟外国行留下来的唯一一个人，或许这个变态的家伙身上有着他那两个同类的气息，娇阳在透过他回忆乔尹和付莱斯特林，又或许，她只是单纯在这个时候发现了斯里亚安的好。

    所以她表现地格外粘人。

    每次傅期然来找她的时候，都听到从房子的各个地方，传来她甜甜的声音。

    “斯里亚安！”

    “斯里亚安。”

    “斯里亚安...”

    有时候他们在一起做饭，有时候他们在一起打啵，有时候他们紧紧地相互拥抱在一起，在沙发上抵死缠绵，看到他的时候才刚刚起来。

    傅期然对这些也毫不避讳，相反地开始阴阳怪气起来。

    “就这么放不下这个一无所有的外国男人吗，想不到你出国了一趟，口味也变得重口了吗。”

    他现在开始觉得，自己找了薄云礼过来，简直是太有先见之明了。他们可以联手，一起把这个不知道哪里冒出来的变态连环杀人犯踢走，然后再一争高下。

    “喜欢斯里亚安可不是重口。”

    娇阳眨了眨眼睛，语气居然还有点维护的态度，把斯里亚安推到傅期然面前，“你看，他长得多好看，外国混血的男人到底是不一样。”

    那个外国佬这时候刚和她温存完，金色的长发散落，碧绿色的双眼沾着迷蒙雾气，特别是唇角此刻带着挑衅的微勾，这无一不彰显着他作为胜利者的叫嚣。

    傅期然一口老血上来，差点给喷出去。

    她那个时候作为三号的时候，和他说过什么来着？

    变态都该死，谁喜欢变态谁就是脑子有问题。

    她现在又是个什么玩意儿？还是说，斯里亚安对她而言，是特殊的吗？

    傅期然忍不住回头，又看了那个嘴角挂着笑容，志得意满的外国佬一眼。

    这段时间，他吃他的，睡他的，还霸他的人。

    哦，他们现在这幅样子，还真像自己的妻子带回来一个小白脸，然后还告诉丈夫，他必须像养着她一样也养着小白脸。

    凭什么？

    什么斯什么安的，都给他趁早滚粗！

    这特么是他的房子！

    这个家伙，脸皮到底是怎么厚到这种程度的？他一个在刀口上舔血的罪犯，真当自己是小白脸了？更何况现在国内国外都是他的通缉令，最好离他的小娇阳远点，出事可别连累了她。

    傅期然深吸一口气，尽量让自己忽视旁边斯里亚安那张小人得志的脸，掀起唇角，看向娇阳：“娇阳，你的老熟人来了，他想见你。”

    其实薄云礼早就来了，来了好几次，只是一直被他拦着。

    虽然让他知道，但是傅期然还不打算让他们那么快就见面，只是就目前的情况，傅期然也没了继续拦着的必要。

    反正也没他吃独食的份。

    “老熟人？”娇阳坐在沙发上面，穿着毛茸茸的拖鞋，小腿晃了晃，白得惹眼。

    她托着下巴，笑嘻嘻地：“让我猜猜，薄云礼？”

    (本章完)

