    颜洛水的车上，楚尘坐在副驾驶，白灵灵坐在后面，气氛有些诡异。

    后面，白灵灵的目光不停的在楚尘和颜洛水的身上打转，察觉到异样的气息。

    她注意到了，尘哥哥的这个美女邻居看尘哥哥的目光有些不一般啊。

    白灵灵的小脑袋快速旋转，思考着自己是不是要加快脚步，把自己和尘哥哥的关系更进一步。

    就在她思考的时候，天南大学到了。

    “再见。”

    “再见。”

    和白灵灵告别后，楚尘和颜洛水朝月檀园而去。

    白灵灵离开了，车上只剩楚尘和颜洛水，气氛不仅没有缓解，反而更加紧张起来。

    楚尘倒是没什么，可颜洛水的心跳却狂跳不已。

    上次在楚尘家，她可是听到了楚尘和妈妈的电话，误认为是楚尘不好意思，暗中提醒她，让她主动一点。

    这几天，颜洛水一直在躲着楚尘，无比纠结。

    “刚才那个小姑娘是你亲妹妹？”

    为了缓解气氛，颜洛水找起话题。

    “不是，她是我老家邻居白叔叔的女儿。”楚尘解释。

    不是亲妹妹吗？

    “楚尘，作我男朋友吧。”

    颜洛水无比突兀的说道。

    听到这里，楚尘一愣，因为布偶猫“宝宝”，楚尘和颜洛水的确越来越熟悉。

    但这也太突然了。

    一时间，楚尘懵了。

    “不，你别误会。”

    见楚尘没有回答，颜洛水立马解释：

    “我的意思是让你假扮一下我的男朋友，过几天，我爸妈要来江州。”

    “他们一直催促我结婚，想要抱孙子，这次来就是想让我回去相亲的，所以我想让你帮我应付一下他们。”

    颜洛水把事情告诉了楚尘。

    不知道为什么，刚才“表白”，楚尘没有直接答应，颜洛水心中竟然有些失落。

    “是这样啊，我明白了。”

    楚尘恍然大悟，甚至还有一丝感同身受，他老妈不也是这样吗？

    “上次，我在你家不小心听到了你和你妈妈的电话，如果你不介意，我也可以帮你假扮一下女朋友。”

    颜洛水补充道，生怕楚尘不等她说完，直接拒绝。

    “啊？”

    听到这里，楚尘眼前一亮。

    颜洛水的这个想法很好啊！

    上次老妈打电话催促的时候，楚尘编了一个善意的谎言，说自己女朋友是公司总裁，顶级白富美，以此来解释自己为什么突然变得富有。

    最初楚尘是想让自己的秘书墨羽绾假扮的，但自己除了和墨羽绾逛过一次街后，还没有联系。

    两人并不熟悉，突兀的找墨羽绾，可能有些不合适。

    现在颜洛水主动这样说，楚尘自然同意了。

    前几天他还纠结怎么回家呢？

    “没问题。”

    楚尘答应了下来，颜洛水假扮自己女朋友，自己假扮颜洛水男朋友，双方都不亏。

    “谢谢。”

    听到楚尘的回答，颜洛水脸上露出笑容。

    回到月檀园，颜洛水和楚尘回家，与布偶猫“宝宝”玩了一会儿，这才回到自己的别墅。

    时间过得飞快，三天后的一个中午，楚尘接到了一个陌生电话。

    “请问是楚先生吗？”

    “我是楚尘，请问你是？”楚尘回答。

    “我是梧桐街7号店铺的租用人，我的合同快要到期了，想和楚先生商量一下之后的事情？”

    电话中，传来一道客气的声音。

    “好的，下午两点见面。”

    看了一眼时间，楚尘点头。

    “麻烦楚先生了。”

    半个小时后，楚尘出发准备前往梧桐街。

    正巧颜洛水也要去公司，楚尘懒得开车，直接让颜洛水帮自己送过去，又不远。

    来到梧桐街，楚尘找到了7号店铺。

    “东篱茶楼。”

    原来这里是一家茶楼。

    楚尘刚走进去，一个穿着制服的青年迎了上来。

    “先生您......”

    看到楚尘后，青年下意识的开口，然而话说到一半，突然停住了。

    “楚尘？”

    青年诧异的说道。

    “齐星睿？”

    楚尘也有些惊讶。

    在楚尘得到系统之前，曾做过兼职，但因为老板恶意克扣楚尘工资，楚尘就辞职了。

    而齐星睿就是那时楚尘的同事。

    “真是好巧。”楚尘开口。

    “辞职后，你在做什么呢？”齐星睿好奇的问道。

    “没做什么，一直闲着呢。”

    楚尘随意回答。

    “是这样啊。”

    齐星睿点头，心中有一丝的小得意。

    当初在那个公司时，楚尘的业绩甚至比他还好一点，只是最后辞职了。

    现在再见面，自己发展的越来越好，而楚尘却一直消沉下去。

    这就是对比啊。

    长得帅，也没什么用吗？

    一时间，齐星睿有些自傲起来。

    “你是来喝茶的吧，快请进，好不容易见面，我请客。”

    齐星睿把楚尘拉到了二楼的包厢。

    “这间茶楼是我女朋友叔叔开的，不用拘束。”

    齐星睿有些显摆的说道。

    在楚尘辞职不久，他也辞职了，交了一个女朋友，在女朋友的介绍下，他来到了这里帮忙。

    经过一点时间的学习，他对如何经营茶楼已经有了一定了解。

    于是他向家里要了一点钱，准备自己再开一家茶楼，自己做老板。

    “对了，楚尘你来的时候，注意到旁边的12号店铺了吗？”

    齐星睿问道。

    “12号店铺？”

    “好像已经关门了，是空的。”楚尘回答。

    一个星期前，12号店铺的租用者不干了，不在租用店铺，12号店铺就一直空着，楚尘还没有租出去。

    “你觉得怎么样？”齐星睿询问。

    “不错啊。”

    自己的店铺，当然不错了。

    “嘿嘿，那就是我的。”

    齐星睿有些炫耀的说道。

    因为梧桐街的茶楼生意很火爆，他和女朋友的叔叔商量，打算把12号店铺租下来，齐星睿当老板。

    今天，女朋友的叔叔已经约好了12号店铺的老板面谈，想来很快就会谈下来。

    当然，为了在楚尘面前装逼，齐星睿不可能说是租的，当然要说是他的了。

    反正楚尘也不知道，临时装个逼，也不可能被拆穿吧。

    “那家店铺是你的？”

    “我好像听说，那间店铺的主人不姓齐啊？”

    听完齐星睿的话，楚尘眉头一挑，缓缓说道。

    刹那间，齐星睿脸色一白。

    无比尴尬。

    “这......”

    齐星睿连忙解释起来。