    胡帅把手机交给叶少阳，迟疑道：“现在可以开始？我听说招魂不都是要等晚上吗？”

    “白天是有难度，不过没问题。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ√．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    叶少阳让小马和李多一起动手，用棉被把前后窗户挡起来，这么做与拘魂本身无关，以他的法力，就算在日头下面，也照样可以招魂，只是新死之鬼，灵性太弱，经不起阳光直射，所以要营造出一个相对漆黑的空间，让鬼魂感到舒适一些。

    叶少阳手拿朱砂笔，在地上画了个圈，摆下香炉，点燃一束三色香，先对着那个手机薰了一遍，插在香炉里，再用朱砂笔在地上写下一个大大的敕字，下面画了三条引魂道，接入一个定魂圈，把手机放在里面，一个简单的灵坛便布置好了。

    叶少阳取出一张空白符纸，找胡帅问了廖青青的生辰八字，和名字一起写在符纸上，在三色香上烧掉，双眼平视前方，朗声念道：“日落沙明，天地倒开，茅山神法，阴阳交泰，四方鬼神，奉吾敕令，所拘冤魂，即刻放行！太上三清急急如律令！廖青青，三魂七魄归吾坛，来报道！”

    宿舍之内，平地吹起一阵阴风，胡帅等人都睁大了眼睛，尤其是胡帅，心情复杂而又紧张，等待着招魂的结果。

    大概过了两三分钟，阴风停止，在叶少阳用朱砂笔画的定魂圈之内，出现了一道淡淡的白光。

    “青青？”胡帅激动万分，然而白光散去，却是什么也没有生。

    “何方妖魔，居然敢阻我招魂！”叶少阳既惊又怒，右手大拇指的指甲划破中指，一道血线飞出，落入朱砂圈内，瞬间消失。

    叶少阳手结法印，再一次朗声念道：“廖青青，三魂七魄归吾坛，来报道！”

    半分钟后，白光再一次亮起，越来越亮，蓦地一闪，一道长披肩的倩影出现在朱砂画的圈内，有些虚幻，像是镜子中反射出来的半透明的影子。

    “青青！”胡帅一声大叫，想要扑上去，叶少阳急忙命令小马和李多将他抱住，对胡帅斥道：“她三魂七魄不全，你不要过去，以免阳气冲撞了她，到时候魂飞魄散，你后悔都来不及！”

    胡帅怔住，再也不敢轻举妄动，望着廖青青的鬼魂，两眼一红，泪水哗哗而下。

    叶少阳上下打量了女鬼一眼，道：“是廖青青？”

    廖青青点了点头，两行清泪流了下来，悲痛的望着胡帅。

    “青青，你在下面怎么样，是谁把你害死的，你告诉我，我替你报仇！”胡帅咬牙说道。

    廖青青只是悲伤的看着他，一言不。

    “小叶子，她怎么不说话？”小马不解的插了一句。

    叶少阳叹了口气：“她三魂七魄都被人拘住了，我强行作法，也只能招来她的两魂四魄，她的命魂和剩下三魄仍被困住，三魂不全，不能开言。”

    “怎么会这样！”胡帅身子一软，差点跌倒，幸亏小马和李多扶住。

    小马也是愤怒不已，说道：“小叶子，什么人这么狠毒，要拘禁小丽的魂魄？”

    “肯定不是人。”叶少阳摇摇头，“刚才我招魂的时候，那个东西还不想放她走，被我用御血术打了一下，受伤不轻，但是距离太远，倒是没能杀死它，廖青青剩余的魂魄，还是被它扣着。”

    叶少阳对小马挥了挥手，示意他先不要说话，转向廖青青一边，安慰道：“你不要怕，我是茅山天师，我答应，早晚会救出你的一魂三魄，让你魂魄相聚。”

    廖青青口不能言，只好鞠了一躬，表示感谢。

    “我现在施展茅山秘术，打开她的仙门禁制，让她暂时能够说话，你们不要打扰我。”叶少阳说完，飞快的打开背包，取出一方紫金砚，放入金沙、朱砂、三色香灰，用米酒调配成糊状，用作颜料，在一张空白符纸上写下“仙门”二字。

    叶少阳手拈符纸，来到廖青青身后，将符贴在她后脖颈迹下两寸位置，这里是人门，也叫仙门，古代刽子手砍头都是从这个部位往下砍，死者仙门大开，人气散尽，能消弭死者的怨气，魂魄一般不会与刽子手为难。

    “仙门开，鬼神遁，太一生水，魂魄聚生，急急如律令！”叶少阳口念咒文，划破右手中指，在符胆位置点了一下，天师血润泽仙门，加上符咒的作用，能暂时开启仙门禁制，就像给奄奄一息的人打上一针强心剂，哪怕是半魂鬼，也能在短时间内聚生魂魄，像普通鬼魂一样说话和行动。

    廖青青浑身一颤，失声痛哭起来，向着胡帅走去，一只脚踩到朱砂笔画的引魂线上，一道金光闪过，凭空生出一道无形之墙，将她挡住。

    “青青！”胡帅试图冲上去，被小马和李多死死抱住。

    叶少阳瞪了胡帅一眼，“你现在过去，阳气进入引魂道，她立刻会魂飞魄散，连半魂鬼都做不成，你要不信可以试试。”

    胡帅当场怔住，一动不敢动。

    叶少阳又转头对廖青青说道：“我用茅山秘法开你仙门，不是为了让你哭的，你有什么冤情赶快说来，我好诛灭邪灵，帮你聚魂，这是正事，将来我会给你时间，跟胡帅告别。”

    廖青青抹了把眼泪，点点头，感激的看着叶少阳，“求**师救我。”

    人死之后，魂魄离体，会立即明白一些天地大道，知道三界六道的存在，自动前往阴司，同时也会明白法师作为人间判官的存在和权威，所以一张口称呼叶少阳为“**师”，以示尊敬。

    叶少阳点点头，问道：“你是怎么死的？”

    廖青青道：“**师给的血精符，我父亲贴在窗户上，结果那天下午，有工人清理外墙，不知道是什么，给撕掉了……”

    叶少阳暗暗叹了口气，这是意外，也可以说她命中如此。

    廖青青哭泣了一声，继续讲述：“我被一个东西控了魂，带到4o4宿舍，它吸食了我的血肉，然后把我的尸体从窗口推下去，呜呜……我的魂魄被它扣了起来，刚才**师作法，它一时不察，才让我两魂四魄逃出来，剩下的魂魄，被它牢牢捏住，呜呜……”

    胡帅牙齿咬得咯吱响，骂道：“狗杂碎，我要杀了它！”