    经过临时抢救，已经脱离危险的学生被一个个送进住院部，没一会儿功夫，病房就有些不够用了。

    这倒不是杯户中央医院床位太少，而是事发突然，一下子涌进如此多需要住院的学生，再加上秋冬交替季节本就是疾病高发阶段，医院本身就住了不少病人，导致医院一时陷入混乱，根本调度不过来。

    “让伪装成病人的警员给学生腾出位置来！”

    走廊里，小田切敏郎正在指挥：

    “咱们所在的楼层也要开始接收病人，快去！”

    警方和FBI都知道黑衣组织会在近期展开暗杀赤井秀一的行动，但没想到来的这么快，势头这么凶猛...

    与黑田兵卫和詹姆斯·布莱克交替守护病房的小田切敏郎和工藤优作心情沉重，他们没理由霸占着病房，赤井秀一是人，学生们也是人，警方不可能为了赤井秀一的个人安危而让几十名食物中毒的学生躺在走廊里。

    自从大量学生涌入医院后，不仅院方陷入混乱，警方和FBI布下的陷阱也失去了作用。

    记者、学生、家长乌泱泱一片，谁能从里面找到黑衣组织的成员？

    何况对方还有会易容的贝尔摩德....

    瞥了眼拿着吊瓶匆匆路过的护士，工藤优作来到小田切敏郎的身边，沉声说道：

    “他们的人手恐怕已经渗透进来了，多加小心。”

    “嗯。”

    攥紧拳头，小田切敏郎目光阴沉道：

    “为了杀一个赤井秀一，他们竟然做出这种天理难容的事情！拿学生做挡箭牌！”

    “没炸地铁已经很不错了。”

    工藤优作显然比小田切敏郎更加了解黑衣组织的作风：

    “他们的目的只是为了扰乱咱们的阵脚，如果真想杀人，何不在关键交通工具上安装炸弹呢？这是一场战争，胜者为王，所以他们不择手段。”

    战场上，士兵们瞄准的部位都是敌人的躯干，首先是因为手中的枪械击中躯干也足以杀死敌人，其次就是命中率更高，而第三点尤为重要。

    被子弹击中后，哪怕不死，受伤的士兵也会为敌人后勤造成庞大的压力，不停损耗敌人的食物、药品、资金储备，渐渐拖垮敌方。

    甚至有些时候，胜利方不会乘胜追击，而是会给敌人留下抢救伤员的时间。

    死人不会说话，但活人一定比死人有用。

    在黑衣组织的干扰下，警方安排的眼线直接失去了作用，他们已经无法掌控局面了。

    “把人手都叫回来，放弃其他位置，着重保护5号病房。”

    迫不得已之下，小田切敏郎只能下达了回撤决定，集合人手，抛弃无用阵线，专心应对黑衣组织下一波的进攻。

    “黑衣组织暴露了他们的计划。”

    工藤优作忽然说道：

    “局面混乱之后，他们一定会选择利用小股精英渗透的方式暗杀赤井秀一，并不会像昨天一样大举进攻，咱们在人数方面占据绝对优势。”

    “没错。”

    小田切敏郎颔首点头，这是目前为止最好的消息了，不过....

    “不能放松警惕，琴酒这次可能会亲自出动，必须严防死守，不给他们一丝机会！”

    在他的指挥下，警方将人手全部集中到了住院部5层，拉开阵势，准备和黑衣组织来一场阵地攻防战。

    想要抵达位于5楼中央的5号病房，只有左右两侧的楼道和电梯，而这三处地方警方派遣了大量人手布防，严格检查之下，根本无人能靠近赤井秀一所在的位置。

    但...

    工藤优作忽然拉住高木涉，在他耳边低语了几句，高木涉点点头，立正敬礼：

    “是！”

    随后他便带着两名搜查一课的警员快速离开住院部5楼，不知去向。

    下午1:45分，时机成熟，基安蒂、科恩出动。

    她们两人十分清楚自己的任务，也没有掩饰什么，直接挤开人群，乘坐电梯来到了住院部5楼。

    诱饵就该有诱饵的觉悟。

    果然，当她们在5楼出现之时，负责看守电梯的两名警员明显愣了一下，都没想到真有敌人敢坐电梯上来。

    这不是自投罗网吗？

    基安蒂朝着发呆的两名警员咧嘴一笑，举起手枪。

    砰！

    砰！

    突如其来的枪响吸引了其他警员的注意，几人回过头，恰好看到基安蒂和科恩所在的电梯门缓缓关闭，如狼似虎的他们扑了个空，只能根据电梯上跳动的数字判断敌人去向。

    “她们上楼了！7楼！停在了7楼！你们三个守着电梯！剩下的跟我来！”

    一声令下，紧急调来的警部带领手下爬上楼梯，准备对基安蒂和科恩进行围追堵截。

    一场保卫战正式拉开序幕....

    “基安蒂他们引开了十几名警察，波本，伏特加，轮到你们了。”

    杯户中央医院楼下停车场，琴酒拿起了对讲机。

    在所有人的认知里，琴酒和伏特加是形影不离的，有琴酒的地方一定有伏特加，有伏特加的地方也一定有琴酒，但事无绝对，正因为人们都这样认为，这次琴酒才会让伏特加和他分头行动。

    如果说伏特加是琴酒个人标志的话....

    那么就让波本去迷惑他们吧！

    接到命令，混入人群中，等候在楼下的波本戴上银色假发，穿上琴酒的大衣，想了想，又叼起一只香烟，和伏特加一起大摇大摆的走进了住院部。

    “第一第二梯队已经出动，贝尔摩德！”

    “是是....”

    叹了口气，贝尔摩德掐灭香烟，假扮成赤井秀一专属医生模样的她，穿上白大褂，拿起病人档案履历，推门下车，从另一个方向进入了住院部。

    在短短的几分钟内，第一、第二、第三梯队全部出动，琴酒摆明了是想速战速决，不给警方思考的时间。

    “该咱们了。”

    吐出一口香烟，琴酒面色冷峻，狠狠地将烟蒂掐灭在烟灰缸中，扶了扶假发，说道：

    “出发！”

    “明白。”

    榊诚满口应下，随后和琴酒以女装大佬的姿态，走向住院部大楼。

    不过他们并没有前往5楼，而是前往后门，来到了一名身形瘦削，拄着拐杖的男子面前。

    看见琴酒和榊诚，这名男子瞬间石化，眼睛都直了：

    “你你你...你这是什么打扮？！”

