    姜莹莹的比赛，同样进行得非常顺利，一招之下无人能挡，两人仅用一战便让那些人刮目相看，不敢再有半点轻视。

    “方战，接下来我还有几场比赛？”分级赛结束之后，韩三千对方战问道。

    这个结果并不让方战意外，毕竟他是亲身感受过韩三千实力的，区区黄字级对他来说根本就算不了什么。

    如果不是因为天启的硬性规矩，在方战看来，韩三千完全可以直接参加玄字级的分级赛。

    “没有了。”方战笑着说道。

    “没有了？”韩三千一脸讶异，参加分级赛的人很多，他的对手怎么可能只有一个呢。

    方战拍了拍韩三千的肩膀，说道：“就在刚才，你的所有对手都弃权了，没人敢跟你打，当然也就没有比赛了。”

    韩三千摸了摸鼻头，笑着说道：“是不是表现得太高调了，这样不会成为某些人的眼中钉吧。”

    “在天启用不着低调，因为这是一个以实力说话的地方，如果不高调起来，怎么让人知道你的厉害吗，你和莹莹现在都可以直接晋升玄字级了，而且可以马上动身，准备参加地字级的分级赛。”方战说道。

    韩三千双手枕在后颈，一脸淡然的说道：“没想到无数武者追求的天启，原来也不过如此啊。”

    方战摇了摇头，对韩三千提醒道：“你别大意，黄字级和地字级的实力存在着很大的差距，你接下来的对手，可不是这么简单能够应付的，而且晋升地字级，除了要应付玄字级的人之外，还有地字级的高手考验，这才是你真正的难关。”

    “对我来说，真正的挑战，是魔王窟。”韩三千说道，晋升地字级不过是一个门槛而已，对他而言并不算真正的挑战。

    之所以有这样的底气，是因为韩三千现在已经能够感受到头骨力量与自身力量的呼应，甚至他已经能够感觉到自己到了一个新的境界，身体在持续的吸收着头骨源源不断的力量，这会让他的实力提升非常之快。

    之前韩三千还担心自己的分级赛会遇到阻碍，但是有了头骨力量，分级赛就变得非常简单了。

    方战知道，韩三千的目标的确应该放在魔王窟，因为这是翌老对他的期待，但分级赛同样不可小觑，这是韩三千是否能够去魔王窟的前提条件。

    “你别太膨胀，不然的话会吃大亏的。”方战提醒道。

    韩三千并没有膨胀，也并非说把接下来的分级赛不放在眼里，而是他现在有十足的信心能够做到这一点。

    韩三千直接晋级的消息很快就传到了何潇潇的耳朵里，但是对此何潇潇却依旧表现出了不屑的态度，因为黄字级在何潇潇的眼里，本就是最低级别的存在，韩三千赢得这样的分级赛根本就算不了什么。

    “看来，这个韩三千的确有点实力，翌老能够看重他，不是没有原因的。”一个浓眉大眼，虎背熊腰的人声音低沉的说道，他便是何潇潇的父亲何清风，三殿之主！

    何清风的名字非常文雅，很难和他本人联系在一起，因为他的体格就像是黑熊一般壮硕，这样的人按理来说应该有一个非常凶狠的名字才对。

    “爸，赢了黄字级而已，这就算厉害了吗？”何潇潇不屑的说道。

    何清风淡淡一笑，面对女儿，他从来不会表现出严厉的态度，哪怕他知道韩三千是个不能小觑的人，但他也不会指责何潇潇对这件事情的态度。

    “我的乖女儿，翌老是个什么样的人，他难道真会让一个废物当徒弟吗？”何清风笑着道。

    何潇潇内心已经把韩三千当作仇人，哪怕韩三千真的厉害，她内心里也不会承认，而且她现在只有一个要求，就是要韩三千死。

    “说不定翌老就是收了他的钱呢，现在天启不都在说这件事情吗。”何潇潇说道。

    何清风哑然失笑，这种玩笑话也就那些白痴会说，谁会真的把这种无稽之谈当真呢？

    天启的确需要世俗中的一些大家族给与金钱上的支持，不然天启就无法维系下去，毕竟这里的人也都是需要吃穿的，但这不代表着天启是一个能够用钱收买的地方。

    而且翌老作为四门之主，怎么可能会被金钱蒙蔽双眼呢。

    “傻丫头，你觉得爸会被金钱收买吗？”何清风问道。

    “当然不会。”何潇潇想也没想的说道：“爸这么正直，怎么可能被钱收买呢，而且三殿什么时候缺过钱。”

    “既然我都不缺钱，翌老又怎么会缺钱呢。”何清风说道。

    这句话让何潇潇不知道该怎么反驳，只能耍起了小姐性子，说道：“爸，你就不能顺着我的心意吗，非要跟我做对。”

    见到何潇潇似乎有生气的征兆，何清风赶紧说道：“是是是，乖女儿说得对，肯定是那老家伙缺钱了。”

    “哼。”何潇潇高冷的昂着头，让何清风无奈的苦笑了起来。

    “爸还有点事，你先自己玩着。”无可奈何的何清风只好找借口遁了。

    何潇潇表情逐渐阴沉了下来，韩三千以很轻松的方式赢得分级赛，并且他的所有对手都弃权了，这是韩三千的实力表现。

    何潇潇虽然不愿意承认，但她也不傻，能够表现出这么强的威慑力，这已经足够说明韩三千不简单了。

    但韩三千越强，何潇潇内心就会越不服气，甚至不愿意接受这种事实。

    “不行，我一定要想办法阻止这个废物。”何潇潇咬牙切齿的说道。

    永远不要去得罪一个小心眼的女人，否者她所造成的麻烦，是令人无法想象的。

    韩三千现在还不知道自己对何潇潇的态度引起了多大的麻烦，因为在他看来，这不过是一件小事而已，毕竟他是个有老婆孩子的人，不把其他女人放在眼里也是情理之中的。

    到了新环境，韩三千发现黄字级和玄字级之间除了地位的差距之外，待遇也有着很大区别，住的环境更好，甚至就连吃的饭菜都要好上几个档次，这是非常明显的阶级制度。

    “现在都讲究人人平等，没想到天启却还有这么明显的高低之分。”韩三千一脸感叹的说道。

    “三千哥，人人平等不过是嘴上的口号而已，实际上根本就没有平等一说。”姜莹莹说道。

    “这倒也是，能力不同自然也就地位不同，怎么可能平等呢。”韩三千点着头道。

    由于韩三千和姜莹莹在黄字级一战已经成名，玄字级很多人都听说了他们的事迹，所以他们两的出现，引起了许多人的偷偷关注，这其中有人对两人刮目相看，同样也有人觉得仅仅是赢了黄字级的比赛算不了什么，对此嗤之以鼻。

    不过韩三千对于这些从不在意，不论这些人如何看待他，他现在的目标，只有魔王窟，因为只有这样，他才能够知道天启的秘密，才能够解开心里最大的困惑。

    <!--over-->

