    医院外面停着一排崭新的奔驰车。

    丁辉意坐在最中间一辆车的后座上，手中叼着烟抽着。

    手机响起。

    他抽了一口烟，吐着烟雾，手指抖着烟灰，脸色冰冷的拿起手机接通，放在耳边。

    一道冷漠的声音从手机中响起。

    “三爷，事办好了，他已经死了。”

    丁辉意放下手机，挂断电话，叼着烟继续抽着，冰冷的脸上露出了一抹冷笑。

    过了没几分钟。

    那群身穿黑西装的男人就从医院住院部里面走了出来，他们走过去拉开车门上车。

    一辆辆车瞬间启动，朝前面行驶而去。

    别墅中。

    穆雅雪炖好鸡汤，用保温瓶盛好后，她又给蒋天临盛了一碗。

    端着鸡汤出去，望着悠哉躺在沙发上看电视，吃水果的蒋天临，她脸上忍不住露出怨恨的表情。

    走过去，她将鸡汤放到茶几上，笑着对蒋天临说道。

    “这是刚炖好的鸡汤，我在里面加了许多的补药，有些没受伤，装残疾的人喝了，可能会被补死！”

    “你好好享用！”

    蒋天临放下手中的水果，对她勾了一下手指，接过鸡汤看了眼，淡笑着说道。

    “你放心，我身体强壮的很，这点补汤，还补不死我。”

    “下顿换个花样，我说过，每顿要不重样。”

    说完。

    他吹着碗中热气腾腾的鸡汤，然后喝了起来。

    味道还真是不错！

    喝！喝！喝死你！

    穆雅雪眼神阴沉的瞪着蒋天临，心中强烈的如此想着。

    而此时。

    她手机突然响了。

    穆雅雪拿起手机，接通，放在耳朵上说道。

    “喂，你好……恩……我是………”

    “什么！”

    哐咚一声！

    手机从她手中滑落，砸到了地板上！

    穆雅雪双眼通红，满脸急切的突然朝别墅外面跑了出去。

    蒋天临放下手中的碗，眉头微皱，当即坐了起来，然后朝外面走去。

    医院。

    穆雅雪哭着冲进住院部，进到病房，看到躺在病床上盖着白布，满脸苍白的穆振国，她紧紧咬着嘴唇，冲过去扑到穆振国的身上，号啕大哭了起来。

    “爸！我是小雪啊，你睁开眼睛，睁开眼睛看看我好不好！”

    “你走了，我怎么办啊！你睁开眼睛好不好，我求求你了！”

    站在旁边的医院院长，脸上带着同情的表情走过去，语气沉重的说道。

    “穆小姐，突然出了这种事，我们也深表遗憾。”

    “在你来之前，我已经让人查了监控，在半个多小时前，有一群人闯进了病房。”

    “而据负责照顾穆先生的护士说，她再进病房时，看到输液瓶碎了一地，当时穆先生也没有呼吸了。”

    “据这种种情况来看，穆先生应该就是那群人害死的，与我们医院没有多大的关系。”

    “我们这边已经报警了，警察很快就会来。请穆小姐你节哀顺变，警方肯定会抓到那帮行凶者，将他们绳之以法。”

    穆雅雪转过头，痛哭着对他们大喊。

    “你们出去！马上出去！我想安静的在这儿陪陪我爸！”

    院长跟其他医生，护士都满脸的惋惜，叹了口气，纷纷朝外面走去。

    后来的蒋天临此刻就站在病房外面，眼神冰冷的望着躺在病床上的穆振国，一阵阵怒火从他心中猛烈燃烧了起来。

    “查清楚了嘛，这事到底是干的！”

    他语气冷漠的对站在后面，身体挺的笔直的八部将问道。

    “老大，我刚调取了医院的监控视频，通过军用系统，已查到了监控视频中那群人的身份。”

    蒋天临转头，眼神冷若冰霜的望着将一，说道。

    “你别告诉我，这事是丁家那些垃圾做的？”

    将一点头。

    “回老大，确实是丁家干的！”

    “为首的那人叫陈段文，陇东省陕山市大埔村1组人，七年前因抢夺生意带手下砍死竞争对手一家跟所属手下十七人被全省通缉。”

    “经证实，后来江海市发生的多起凶杀案，都与此人有直接关系。”

    “而他在被通缉后，就投靠了丁家，靠丁家的权势躲避通缉。”

    蒋天临摆了一下手，将一当即闭嘴，恭敬站到了旁边。

    他向前走了两步，站在病房门口，冰冷的眸子望着几年紧紧抱着穆振国冰冷的尸体，哭的撕心裂肺的穆雅雪。

    眼神中露出了一丝温柔的表情。

    走进去。

    站在穆雅雪身后，蒋天临望着病床上穆振国苍白的脸，说道。

    “我知道杀害你爸的凶手是谁。”

    听到这话，穆雅雪猛地转过头，通红的双眼望着他，脸上满是怨恨的狰狞表情，大喊道。

    “你说是谁杀了我爸！凶手到底是谁！你说啊，告诉我！”

    蒋天临走到她面前，抬起手，轻轻的摸到了她的脸上，将滴落的泪水擦去，然后温柔的说道。

    “我答应你，我一定会替你父亲报仇，我会让凶手死无葬身之地！”

    “但我希望你不要陷在悲痛之中，无法自拔。人死不能复生，活着的人，更需要勇气活得更好，心怀希望去迎接明天的到来。”

    “还有，此生我都会守护你，不会再让你遭受这样的痛苦，有我在，没人能够再伤害你。”

    “想哭就哭吧，哭完，我就带你去找凶手。然后当着你的面，让他，他们，为你父亲的死，付出生命的代价！”

    穆雅雪本来还处在极度的愤怒之中，她也很想一把甩开蒋天临抚摸着自己脸的手，但望着他坚定而深邃的目光，她再也控制不住。

    紧紧抱着蒋天临的腰，放声大哭了起来，哭的极其的伤心，极为的无助。

    蒋天临抬起手，轻轻抚摸着她的头，眼中带着柔情之色。

    等她哭累了，彻底发泄完了，蒋天临才用单手将她身体搂起，手搂着她的腰，大步朝外面走去。

    八部将挺直胸膛，脸色冷峻的跟在他们后面，朝走廊前方走去。

    走出医院，坐上车。

    蒋天临握着穆雅雪的手臂，声音威严的对站在外面的八部将下令。

    “马上查丁辉意现在何处，我即将去要他的狗命！”

