    她清醒了，她可是陆卿寒的未婚妻，要是被搞大了肚子，被陆卿寒知道她喜欢在外面玩，那就糟了。

    身上的男人看着她的反应笑了，并没有答应她。

    意识到他做了什么，沐舒羽惊愕的瞪大眼睛，“你……你……”

    “怕什么，怀上我的孩子有什么不好的，陆卿寒身边可不缺女人，他可很宠溺那个顶替你的小女佣，那两人说不定早就睡过不知道多少次了，怀上了孩子也说不定，你怀着我的孩子回到陆卿寒身边，不也挺好的吗……以后，陆家就是咱们的。”

    沐舒羽从未往这方面想过。

    但是江旭提醒了她一点，万一陆卿寒现在真被温惜给勾引了，又知道了温惜才是酒店那个女人，那她岂不是完了。

    不行！

    “阿旭，你刚刚说，陆卿寒很宠温惜？”

    “可不是么，陆卿寒今天为了这个女人连陆绾之都训斥了。平日里他可是最宠陆绾之的，那个女佣蛊惑人心的方法挺多，短短几天的功夫就把陆卿寒这样冷情冷性的男人给俘虏了。”

    沐舒羽暗暗咬牙，想起来上次在沐家吃饭，陆绾之对她的态度，那时候陆卿寒也只是轻描淡写的转移了话题而已。

    她攥紧拳头，像是为了说服自己，“陆卿寒对她好，只不过他以为温惜就是我罢了！”

    可她的心里却腾起了恐惧。

    温惜必须离开这里，必须离开北城！

    她必须想一个办法，“阿旭，你帮帮我……”

    ……

    周一一大早，温惜气喘吁吁的赶到教室门口时，陆卿寒已经站在将台上了。

    他抬手看了一眼腕表，连看都没看她一眼，只是冷漠的说道，“迟到七分钟，温惜，你这个学期，金融课旷课6次。”

    “陆老师，抱歉，我……”温惜没有想到，陆卿寒会这样严格。

    “出去罚站！”男人推了一下眼镜，没再理她，转身继续上课。

    温惜站在原地，怔了两秒钟，然后咬着唇站在了走廊上。

    是她太贪心了，贪恋他这两天的温柔，以为那件事自然就过去了，却忘了，陆卿寒这两天的所有温柔都是给“沐舒羽”的。

    手机嗡嗡的震动了几声，是莫笛在安慰她。

    下了课，陆卿寒走到门口，男人冷嗤一声，“旷课6节，这一门的学分，别想要了。”

    不行！

    温惜一听立刻急了。

    前段时间，江婉燕病情加重，温惜不得不多次请假旷课来照顾母亲，如果这门学分拿不到，她就要延迟毕业。

    妈妈的病需要花钱，肾移植手术费是一笔不小的数字，她必须要赶紧工作，多攒一些钱。

    温惜看着男人远去的背影，咬牙急忙追上去。

    “陆老师，陆老师！”

    女人小跑着一路来到了陆卿寒的办公室，她喘息着，“陆老师，我保证，我保证以后一定按时上课。”

    办公室里面，只有陆卿寒跟她两个人。

    温惜因为小跑着过来，此刻双眼湿润发亮，脸颊也红红的，唇瓣轻轻喘息着。

    陆卿寒眸色微沉，她就是用这幅楚楚可怜的样子来蛊惑人心，他阅历多年，什么样的女人没有见过，竟然差点被这样的女人蒙骗了。

