    第108章

    元涛等人停下身形，转身一看，只见一个女子从后堂出来，站在了仲理的身旁。元涛见正是昨日见到的那个女子星维，便抱拳道：“原来是星维小姐。怎么想通了，要把狼骨还给我们了？”星维一瞪眼道：“什么叫‘还’？你要是这么说的话，那就来抢吧！走好不送。”元涛却是一笑，道：“星维小姐，这就有点小题大做啦！刚才，你叔叔说是‘送’，我们觉得不对。现在我们认为是‘还’，你又觉得我们不对。其实，这只不过是一个动作而已，叫什么都无所谓，你说呢？”一边说，一边又走回中厅，坐到了椅子上。元泽和石头早就习惯了元涛的无耻，反正丢的不是自己的脸，也跟着回到椅子上坐下。

    星维见他们回来了，便道：“让你帮个忙还挺难，一点面子都不给。”元涛诧异的看着她说：“你都知道？我以为你被他抓起来了。”星维奇道：“我怎么会被抓起来？”

    元涛道：“他要杀你父亲。你不知道？”

    “知道。”

    “知道？既然知道，你还在这儿？”

    “那我应该在那儿？这府里的地牢里？”

    “难道不应该吗？你不正好是他一个要挟你父亲的筹码吗？”

    “我父亲在这儿。”说着，星维一指仲理：“这才是我父亲。他为什么要抓自己的女儿？”

    元涛惊呆了，彻底惊呆了。不止是他，他们全都惊呆了，目瞪口呆、一动不动那种。片刻之后，元涛回过神来，“啊”了两声，不知该说些什么。他有点后悔了，不应该让石头来，应该让甄玉楼来，这种豪门的内斗他应该最了解戏份了。他哼哧了两声，抬头见星维就瞪着亮晶晶的双眼看着他，没有一丝的不好意思或是难以启齿的表情，倒像是这种阴私的事情是发生在元涛身上一般。元涛觉得总要说点什么，犹豫了一下说道：“然后呢？帮着他…”一指仲理，道：“杀他。”又朝屋外一指。星维道：“对呀。你们愿意帮我吗？”元涛瞪着星维道：“你难道不打算跟我解释解释？”星维道：“你到底帮不帮我？你要帮我，自然告诉你原因。你要是不帮我，那就没必要知道这些。”

    “你要不告诉我原因，我怎么知道应不应该帮你？”

    “你到底帮不帮我？”“你到底说不说原因？”

    石头实在受不了了，“啪”的一拍桌子喊道：“行啦，我替他应了。说吧，到底是怎么回事。磨磨唧唧，不像个正经人。”“好”对面的仲理也是一拍桌子：“君子一言，快马一鞭。闺女，快把狼骨给了少侠吧！”元涛气的只翻白眼，扭头狠狠瞪了石头一眼。但话已说出，岂能反悔。伸手接过星维递过来的狼骨揣进怀里，又问道：“现在能说了吧？”星维却是一笑道：“反正你已经答应我们了，知道那么多有用吗？”元涛一翻白眼道：“就是去送死也要做个明白鬼吧？”

    仲理一拱手道：“少侠…”元涛抬起手道：“免了。我们不是什么侠客。你们早知我等的来历，就叫我元涛吧。”仲理点头道：“好吧。元涛，事情是这样的…”

    原来，仲怀与仲理并非亲兄弟，而是堂兄弟，二人的父亲才是亲兄弟。上上一任清闵公爵便是仲理的父亲。奈何，他父亲死的时候，仲理尚且年幼，而他母亲也已不在人世。仲理的叔叔，也就是仲怀的父亲在禀明了神魔之后便接过了公爵的爵位。同时承诺，自己死后爵位仍然还给侄儿，不会留给自己的儿子仲怀。那料他临死时，放不下爵位的尊荣，还是将这清闵公爵传给了自己的儿子仲怀。此时仲理早已成年，但胳膊拧不过大腿，公爵府上上下下都已是仲怀的心腹，连卫队也都已被他收买。仲理自知斗不过仲怀，便认命了，放弃了公爵的继承权。想着好赖也能富贵一生，就这样浑浑噩噩的过去也就是了。

    仲怀初时还时刻提防着仲理，但时日一久发现仲理并无野心，便放松了提防，反而叙起了家族亲情，待仲理犹如自己的亲弟弟一般。二十多年前，仲理喜得一女，便是这星维。恰好仲怀只有三个儿子，没有女儿。而仲怀的夫人又非常想要一个女儿，偏偏自己没有。于是，在星维满月的时候，便让仲理夫人抱着星维去公爵府玩几天。哪知道去的时候一家三口，回来却只剩了夫妻二人。公爵夫人借口自己喜爱星维，酒席宴上强迫仲理将其过继给自己。一面说着都是亲兄弟，谁养不是一样？另一面大殿外刀兵林立，杀气腾腾。仲理知道若是自己不答应，难免会有刀斧加身之险。万般无奈，只得应允。回到家中，仲理夫人便一病不起。没过几天，就撒手西去。临死之前，连呼数声“还我儿来”，真正是死不瞑目。从此以后，仲理怀恨在心，誓要杀仲怀而后快。

    而星维在公爵府也不痛快。或许是心里有鬼，强抢星维之后没几年，公爵夫人也身染重病，没多久便蹬腿完蛋了。她死之后，仲怀的三个儿子嫉恨当初星维被公爵夫人独宠，于是便想方设法虐待星维。等到星维大一些了，出落的亭亭玉立之时，又都纷纷起了色心，开始千方百计的占她的便宜。幸亏这些年来仲理扮猪吃老虎，表面与仲怀兄弟相亲，得以时时去公爵府照拂星维，才没让那三个畜生得逞。等到星维再大一点，她的修炼天赋展露无遗，修为超过了三个哥哥，这才彻底摆脱了纠缠。而星维也早知自己身世，本就厌恶公爵府的一切，索性便搬到自己亲生父亲身边居住。只是日常仲怀召唤才回公爵府一趟。

    父女二人这些年来处心积虑的想要干掉仲怀一家，苦于自己力量不足，只得与其虚与委蛇。仲理倒是利用自己公爵弟弟的身份结识了一些人物，但真正能够为其所用的少之又少。毕竟清闵公爵乃是利有国第一等的贵族，自身实力及其强悍，不是谁都敢捋虎须的。

    恰巧前日父女二人到贪养城访友，碰到了神魔的三弟子水痕。这水老三垂涎星维的美貌久已，只是星维厌恶其满身的铜臭，不予理睬罢了。饭桌上水老三为了向星维炫耀，便说了元涛他们的事儿。仲理便让星维上前探探底细。水老三一见星维用正眼看自己了，顿觉浑身上下只剩了二两肉，将自己知道的和盘托出。父女二人感觉机会来了，便在贪养城多停留了一日，希望能够碰到元涛他们。元涛他们在人市一动手，仲理父女立刻知道押对宝了。于是，便有了后面这些事。

    都说完了，仲理问道：“元涛，事情的经过就是这样。你们可还愿意助我？”石头的牙咬得“咯嘣嘣”响，恨声道：“如此恶毒之人当然要杀之而后快。”元涛摆摆手，阻止了石头，问仲理道：“我有一事不明，还请赐教。”仲理一抬手：“请讲。”元涛道：“你们对仲怀如此仇恨，以致痴迷于报仇。难道就不怕人魔探知吗？”仲理一听，不禁“哈哈”大笑：“元涛，看来你们对魔界还挺了解。告诉你吧，人魔并不知晓。这里是利有国，人魔的永恒国离此有十几万里。况且，十大神魔早有约定，不得窥伺他国。所以，人魔是不会、也没必要来探查我等心思的。我们是为了报仇，并非贪图清闵公爵的爵位，因此神魔自然也不知晓。”

    (本章完)

