
　　拔刀斩，又被称之为居合，是一种强调出其不意一击必杀的剑术技巧。

　　通常来说，往往在刀出鞘的一瞬间就已经决出了胜负。

　　不过艾伦的拔刀斩并不是普通意义上的居合，而是融合了火影世界和地下城世界的双重特点，再配合自己超越人类的身体素质、反应速度，在一瞬间给敌人一种时间和空间扭曲的错乱感。

　　越是感官敏锐的人，这种错乱感就越强，从而无法做出正确的判断。

　　他现在很想要知道，眼前这位世界第一大剑豪在这种带有视觉幻术的诡异剑术下，是否还能像刚才那样保持着绝对的冷静与理智。

　　没有任何语言上的交流！

　　也不需要任何语言上的交流！

　　两人就这样互相注视着彼此的眼睛，将见闻色霸气扩展到极致。

　　当彼此之间经历了一轮又一轮的预判后，艾伦终于抓住了那一闪而逝的机会，猛然间把黑刀秋水从鞘内拔了出来。

　　瞬间！

　　刀刃上的花纹在阳光照射下形成了绚丽无比的寒芒！

　　尽管从拔剑到斩出，整个过程连零点零一秒都不到。

　　可在米霍克的眼中，这一击却像慢动作一样，被自己看得一清二楚。

　　尤其是刀身的长度，仿佛被无限压扁拉长了一样。

　　尽管两人距离足有五六米远，即便是加上手臂的长度也绝对不可能砍中，但他却有一种感觉，那就是自己一定会被砍中。

　　更可怕的是，眼睛明明看得一清二楚，身体却无法做出任何反应，就好像陷入了某种及其缓慢的时间流速中。

　　时间……

　　空间……

　　全部都在强烈的错乱感中变得扭曲！

　　鹰眼显然是第一次遇到这样诡异的剑术，金色的瞳孔骤然放大，强迫自己身体超越极限，在那一抹璀璨的刀光即将砍中身体的刹那，硬生生挥出了一道飞翔斩击。

　　下一秒……

　　轰！！！！！

　　两柄黑刀再次碰撞到一起，恐怖的斩击愣是在周围形成了一道道足有数米深的沟壑。

　　“你居然在一瞬间让自己的身体超越了极限？！”艾伦语气中带着强烈的惊讶。

　　“真是好险呢！如果我再慢上那么一点点，现在恐怕就已经脑袋搬家了。”

　　当两人分开之后，米霍克心有余悸的摸了摸脖子上那条淡红色的血线。

　　但那双鹰隼一样的眼睛里非但没有恐惧，反倒是充满了兴奋与喜悦。

　　每一次交锋都如同与死神擦肩而过！

　　这才是他一直期待剑士与剑士的决斗！

　　“可你毕竟在生死之间完成了自我的超越，不是吗？”艾伦微笑着感慨道。

　　虽然他已经相当高估这位世界第一大剑豪的潜力，可却万万没想到对方的潜力远比自己想象中更可怕。

　　鹰眼轻轻点了点头：“是啊！这还要感谢你。如果没有遇到你，我恐怕进入这个层次还需要很多年的时间。作为感谢，接下来我将拿出自己的全部力量，竭尽所能赢得胜利。”天籁小说网

　　“哈哈哈哈！既然如此，那就来吧，要知道我在某种程度上来说，也是一个相当喜欢战斗的人呢。”

　　说罢，艾伦大笑着再次发起进攻。

　　眨眼功夫，两人就挥舞着同样的黑刀厮杀在一起，各种叮叮当当的声音不绝于耳。

　　如此紧张、激烈且精彩无比的对战，让“无尽深渊号”上的船员们感到既兴奋有骄傲。

　　兴奋的是，他们当中所有用剑的人，都可以从中学到大量有用的技巧。

　　骄傲的则是，自家船长在不动用恶魔果实和生命能量的前提下，依旧可以凭借剑术，稳稳压制世界第一大剑豪。

　　尤其是那些千奇百怪的诡异剑术，简直让人防不胜防，这一点从鹰眼身上不断多出来的刀伤就能看得出来。

　　“朵拉，BOSS的剑术一直都这么强吗？”卡莉法用不是很确定的语气问道。

　　“嗯！早在东海的时候，他就曾经一剑撕裂大海，把整整一支舰队瞬间抹杀。不过这些高超的技巧，我也是第一次见到。”朵拉心潮澎湃的回答道。

　　“真是个可怕的家伙，看来我们很快就要增加一位新伙伴了呢。”

　　一身紫色泳装的妮可·罗宾扶着船只边缘的护栏，翘起嘴角露出意味深长的笑容。

　　随着队伍不断扩大，船员的战力越来越强，她对于艾伦提出的计划也越来越有信心，甚至已经开始怎样在这个过程中进行自己的复仇。

　　就在众人被岛屿上那惊天动地的激战牢牢吸引时，位于指挥塔最顶端的狙击手摩尔突然扯着嗓子大喊道：“九点钟方向发现一艘不明船只正在靠近！”

　　“什么？”

　　罗宾赶忙拿起望远镜朝九点钟方向望去，果然发现一艘不小的船只正在朝这座岛屿开过来。

　　只不过这艘船既没有悬挂海贼旗，也没有悬挂海军的旗帜，而且两侧密密麻麻都是炮口，看上去显得相当诡异。

　　“怎么办？要干掉他们吗？”

　　胖子乔治亚·里尼把拳头捏的咯咯作响，满脸都是跃跃欲试的表情。

　　“嗯——还是先礼后兵吧。派个人过去警告他们离开，如果不听再动手也不迟。”

　　身为实际上的副船长，罗宾很快便做出了决断。

　　“我来吧！这种事情我最擅长了。”

　　路奇主动揽下这个任务，立刻使用六式中的“剃”消失在原地。

　　目送这位昔日的CP9王牌登上那艘来历不明的船只，卡库顿时微微叹了口气说道：“希望那些家伙能识相点，不然后果可是会非常严重的。”

　　“你说的没错！我可不想一会儿看到遍地残缺不全的尸体。”卡莉法深以为然的点了点头。

　　“你们在说什么？”

　　乔治亚·里尼一脸蒙B的眨了眨眼睛。

　　“嘿嘿！你知道路奇为什么被称之为CP9历代最强最冷酷的杀戮兵器吗？”加布拉咧开嘴笑着问。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　但还没等胖子做出回应，他便自顾自的解释道：“因为他在执行任务的过程中，完全不会掺杂任何个人情感。这也就意味着，只要对任务有利，他会通过杀戮来扫清一切障碍，无论这个障碍是一个人，还是一百个人、一千个人……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百六十四章 拔刀斩免费阅读。https://xs.23sk.com 