    顿悟！唐明此时已经进入了顿悟状态。

    重生归来后，他的神魂便有着仙尊之威，前段时间在上古战场，又得到人王轩辕烨为其亲自推衍天机，感悟天地。

    而现在。

    同苏雨柔交流过后，前世的遗憾得到了极大的弥补，心境圆满，道心通达，直接让他进入顿悟状态。

    不过。

    唐明并没有马上闭关，而是选择继续陪苏雨柔聊天。

    他前世孑然一身，一心向道；重生归来后，他发誓要顺从自己的心意，苏雨柔，便是他的心。

    两人足足聊了一个半小时。

    直到苏雨柔要开始录制音乐了，方才念念不舍的告别。

    “顿悟？”

    “不知道这次顿悟，能否让我突破化神……”唐明淡笑一声，随后一步迈出。

    唰！虚空荡漾，他整个人瞬间消失在夜色中。

    ……翌日清晨。

    紫林别苑内迸出一道神辉，神辉照耀间，天地灵力疯狂汇聚而至。

    唐明漫步而出，周身气息缥缈。

    “虽然还没突破化神，但这次顿悟却让我的神胚进一步凝实，倒也是意外之喜。”

    唐明嘴角泛出笑容。

    他现在修为还是元婴境巅峰，可论神胚，已经比很多化神境初期修士的神胚还要凝实。

    化神之境。

    化神化神，顾名思义便是专修神胚，以神胚度过雷劫，方才大乘飞升。

    这时，一辆奥迪A8驶了上来。

    唐明眸光闪烁，一步迈出瞬间出现在大门口。

    “唐大师。”

    楚文渊和郭财神两人，脸色肃穆的行礼。

    “出什么事了？”

    唐明眉头微蹙，他昨天才把玄天集团的布置吩咐下去，按理说一般情况不会过来惊动他。

    但现在楚文渊和郭财神联袂而来，必是有大状况。

    “回唐大师，今天一大早，金陵药材市场突然涌入海量药材，我们已经查明，这些药材全是药王谷运输过来，然后被君澜有限公司注入市场。”

    郭财神沉声回道。

    杨君澜！唐明微眯着眼睛：“她这是要开始抢占市场，除了药材，估计价格战也快要拉开了吧？”

    “对。”

    楚文渊回道：“杨君澜给各级经销商的价格更低，数量也更多，再加上药王谷的药材库存和海外洪门的雄厚资金……”“唐大师，我感觉玄天集团想要把市场重新占领，有些困难……”也不由得楚文渊为难。

    药王谷作为隐世势力，向来以丹药、药材闻名于世，数百年的积攒下，药材库存是极为恐怖的。

    而海外洪门作为超级财阀，更是富可敌国。

    这两者联合，单凭他们恐怕是无法抵挡进攻。

    “药材的事你们无需担心，我会联系北方齐家采购药材，另外，我这里也有不少珍稀药材。”

    说着。

    唐明大手一挥。

    唰！浓郁的灵药精华弥漫开来，只见虚空中悬浮着数十株灵药，每一株灵药各不相同，却都散发出浑厚灵力。

    “这是……六百年的气血参王？”

    “还有八百年的龙须木！”

    “嘶，这，这莫非是紫雷花，看这纹路，最起码也有六百年……”楚文渊直接楞在了原地。

    唐明拿出来的这些药材，无一不是珍奇灵药，全是在世俗早已绝迹的药材，而且年份极为恐怖，就没有低于五百年的！五百年的药材，说起来简单，可实际上，在市场上超过百年的药材就已经有价无市，每次出现，都会被各大古老家族和财阀抢购一空。

    “这些东西，应该可以撼动市场了吧？”

    唐明问道。

    “……”楚文渊赶忙点头，咽了咽口水：“唐大师，这些东西真的要拿出来吗？

    这，这些东西太过珍贵了。”

    “一旦拿出来，别说金陵了，恐怕整个华夏，整个世界都要震动。”

    太珍贵了！一株六百年的气血参王，便能让人起死回生，对于修炼者来说更是绝佳大补之物。

    唐明倒好，一下子拿出数十株珍奇灵药。

    “无妨，这些高档灵药拿出来撼动市场，但是不要拿出去拍卖，谁来都不卖。”

    “另外我这里还有很多药材，年份都在百年左右。”

    唐明从怀里拿出一枚储物袋，这是先前击杀白翰所获的战利品，虽然没有他的储物灵戒好，但也算是不错的储物法器。

    楚文渊打开一看。

    不禁倒吸一口凉气。

    储物袋内，密密麻麻起码也有数千株药材。

    这些药材虽然不如先前那些珍贵，但也是百年左右年份，有价无市。

    “咕噜……”楚文渊艰难咽动喉咙：“唐大师，这，这些都是拿出去卖的？”

    “嗯。”

    唐明点头：“杨君澜想要抢占市场，她以为掌控药王谷便能高枕无忧，那我就将她的骄傲，一点一点击垮。”

    “把这些药材分批次，只要杨君澜那边放出多少，我们便加倍。”

    “我倒要看看，药王谷的库存有多少。”

    药王谷创立至今也不过四百多年。

    而唐明在遗藏空间内，包括上古战场，也发现了很多药材，药王谷库存再怎么恐怖，也比不上遗藏空间和上古战场加起来的库存。

    真要论药材储备，他们还真不够格！“对了，还有件事。”

    郭财神凝声开口：“昨晚上，听说唐家有个嫡系子弟被唐大师废掉，唐氏那边连夜布置，估计也快要采取行动了。”

    唐明微微点头，昨天废掉唐皓宇的时候，便猜到了这个结局。

    接下来。

    他又交代了一些事情，随后楚文渊和郭财神二人先行退去。

    “唐家，杨君澜……”唐明眼眸中闪过一道幽光。

    说实话，杨君澜掌控药王谷他并不感到意外，当初知道这个女人加入药王谷的时候，他便预料到了。

    可海外洪门这边，却有些出乎他的意料。

    “海外洪门能够矗立这么久，内部强者如云，恐怕不好对付……”唐明微微摇头。

    正要转身进入别墅，却瞥到不远处的观光亭内，紫日一个人坐在石板凳上发呆。

    嗯？

    发呆？

    唐明愣了下，目中闪过一道异色。

    紫日是天煞尸傀，虽然在他相助下开启了灵智，又去夫子庙获得了文气灌溉，可毕竟先天不足，发呆这种人性化的词语，以前在紫日身上从未见过。

    思忖片刻。

    唐明漫步走了过来，却发现紫日手心里正捧着一枚珠子。

    镇灵珠！这颗珠子，是当初青帮那位小公主，青帮前任帮主司徒霸的独生女司徒月，离去前赠与紫日的礼物。

    当时，紫日拿不出回礼，还是唐明送了一柄刻满阵法的玉剑当做拜师礼。

    而紫日，也是将玉剑赠予了司徒月。

    

