    马尔塞粗壮的身躯忽然定住，他呆滞的望着玛丽娜痛苦呆板的面容，还有那只惨白色下垂的手臂，正在微微的摇晃着。这一刻，他忘记了疼痛，忘记了凶险，忘记了一切，取而代之的，是铺天盖地，汹涌而来的狂怒！

    这时候，朱海胸口的梦魇印记忽然发出提示：隐藏任务完成，获得潜能点1，本关评价上升，马尔塞已由黑铁重盾巨锤士，异变为血腥重盾巨锤士！

    这提示刚刚一响起，只见那头本来占据上风的火红色重盾巨锤士忽然闷哼一声，踉跄倒退，而马尔塞直冲了上去，低头顶在了他的胸口，剩余的那只长角，深深的刺入了他的盔甲当中！

    一股鲜血从盔甲的缝隙间直浇了出来，淋漓泛滥而过，马尔塞狂吼一声，埋头猛撞对方胸膛，每一下凶狠的冲撞都刺出一个个喷洒着血浆的黑洞！甚至隐约可见里面森森的白骨，那股股血液洒在他的盔甲上并不掉落，却是流淌出一条条诡异血腥的纹理，仿佛是猛兽身上的花纹一般！

    方林看着马尔塞仿佛凶兽一般的气势，心中也自骇然，哪怕在对手失去了生命的情况下，马尔塞也疯狂将之践踏，攻击，直到其变成了一摊烂泥也似的血肉！

    让他平静下来的是玛丽娜的尸体。

    方林直接将这惨死的女子默默的放到了马尔塞的眼前，这狂暴的巨汉顿时僵住，扑倒在尸体上大哭起来，方林在旁边却也没闲着，发觉那火红色重盾巨锤士的身体已经渐渐变得透明，也留下了一把亮银色钥匙，他行过去拾起，回到旁边的教堂中召唤出了一个亮银色的宝箱，打开以后，跳出以下显示：

    “获得迪肯的赤血手套一只（右）：绿色装备，品质中等，佩带之前必须通过灵魂绑定，品质优良，攻击4－7，附带掠夺效果，将对敌人百分之三的伤害转化为自身体力值。注：凑齐一对后，将会有特殊效果出现，装备后显示。需要力量十，体力九，空手搏击术五级以上，能够携带出本世界，可以用来兑换700积分。”

    “获得银币二十枚，贵重物：可以在中古时期场景中使用，可以用来兑换1000积分。”

    方林正在考虑要不要施展自己的真实切割术，外间却忽然传来沉闷的渐渐远去的脚步声，他急忙追赶了出去。只见马尔塞粗壮沉重的身躯正抱着玛丽娜的身躯离去，他微微皱眉，忙喊道：

    “你要去哪里？”

    马尔塞却根本不答他，自顾自向前走，方林直接冲上去挡住了他的去路，忽然望见了这浑身上下都被包裹在了钢铁中的凶汉的眼睛！残忍，桀骜，凶暴！他急忙后跳，避开了马尔塞由上至下的死命一击，泥土飞溅里，方林急切的道：

    “你难道就不想为玛丽娜复仇了吗？”

    只有在听到玛丽娜三个字的时候，马尔塞的眼睛里才掠过一丝生人的活气，他铿锵有声的道：

    “我已经给她复仇了！”

    “不，”方林故作愤怒的道：“杀害玛丽娜的凶手，其实是惩戒骑士斯科恩。若不是他要劫掠我们小镇，一切都不会发生！你若真的爱她，就应该杀死斯科恩！”

    他故意冲上前去，托起玛丽娜的头颅，将她绝望的双眼呈现在马尔塞的面前，大声道：

    “你看她的眼睛，死了都没有瞑目！你还敢说已经为她复仇了？你这个胆小鬼！你口口声声说爱她，其实是在害怕！”

    马尔塞立即是中箭的野兽一般，痛苦的狂吼了起来：

    “我爱她！我一直都深深爱着她！我并不害怕！”

    “那你就不要逃！”方林冷冷的道：“斯科恩明天就会来到我们这个地区。我陪你去杀死他！”

    ……………………..

    这恰好就是方林所要达到的目的！他乃是将自己任务铭记在心中的。

    “任务一，进入圆桌武士的世界，熟悉其规则，并且在第一幕战火之村附近，杀死七名面具奴仆，两名重剑士，获得积分300以上。”

    “任务二，阻止编号第348小队杀死惩戒骑士斯科恩。”

    “任务三，令编号第348小队中至少减员4名成员。”

    “无法完成任务的后果：抹去。”

    其中第一项任务虽未完成，但面具奴仆与重剑士的数量早已杀够，连积分也被刻意的压制在299上。可以说只要愿意，随时都能完成。

    而方林一直在思索二三项任务，看起来似乎只有一条路可以走，那就是等候348小队进入世界后，自己暗中狙杀，削弱他们的力量。相信大多数人也觉得这是唯一可行的法子，然而方林却一直在思索着另外的一条路：

    “提前杀死惩戒骑士斯科恩！”

    只要这第一幕最后的BOSS是由自己杀死，那么当然就阻止了348小队杀死惩戒骑士斯科恩，而他们无法完成任务的下场，自然是被抹杀！

    方林也很清楚，自己无论如何造势，修炼，也定然是拿这BOSS无济于事的，这与智力，布局，临敌应变无关，完全是压倒性的力量决定了一切，只能借助外来的力量！

    在这个世界里，具备打倒斯科恩力量的，率先想到的，就应该剧情中的三英雄，蓝斯洛（穿蓝衣拿弯刀的），普西奥（斧头）和亚瑟（大叔）。但他们显然应该是和348小队一个阵营的，因此可以排除。

    那么，这力量就只可能由自己去发现，培养了，并且很可能是出现在小镇当中，果然，在发现了隐藏的剧情以后，方林就从中觉察出了一丝曙光，这马尔塞应该就是这个变数！最重要的是：连隐藏剧情的要求也露出了一丝可钻的空子：那便是帮助马尔塞见到玛丽娜，而根本没有提到玛丽娜的生死。

    事实上，若方林不杀玛丽娜，此任务的发展便到此为止，看到活着的玛丽娜后，接此任务者将会帮助马尔塞杀死那小BOSS火红色重盾巨锤士，那么就会加速惩戒骑士斯科恩的到来，守村之战会提前展开。后果当然是镇子被提前洗劫，而348小队和剧情三英雄出现时就直接会被斯科恩一群人所包围，加大他们的难度。

    而此时马尔塞的变异，则将剧情延伸向了一个极其偏僻的支线发展路线上！这是一条险路，甚至是绝路，但是方林就是最喜欢行险棋走偏路的人！

    不入虎穴，焉得虎子？没有高风险，哪来大回报？

    马尔塞的默默的立了半晌，玛丽娜的鲜血顺着铁甲一点一点的淌落，浸润入去，他的眼神里尽是呆滞的绝望，好一会儿才道：

    “好。”

    这句话一说，方林胸口的梦魇印记又是一热，眼前立即生出提示：

    开启隐藏任务，刺杀惩戒骑士斯科恩。任务难度，A，任务目标，取得惩戒骑士斯科恩的头颅。任务时限，二十四小时。

    当这排信息显示完毕以后，方林又得到提示：

    因为派出的两拨手下头目：银色重剑士莱恩与火红色重盾巨锤士迪肯先后被杀。（因为主角未学得侦察术，所以辨认不出这两名剧情人物的名字）。惩戒骑士斯科恩异常愤怒，提前发动入侵时间，将于二十小时后抵达小镇。

    方林望着这信息，若有所思。此时天色变黑，他引着马尔塞回到了附近的一处残破镇子里，两人在熊熊的火堆呆坐，马尔塞始终抱住玛丽娜的身体不愿意放开，便是食用东西，也是以单手取用。

    这时候方林看见他手上的那柄战锤已经在先前激烈的战斗中歪扭损坏了，忽然想起了自己杀死莱恩后，还得到了一把双手重剑，这东西自己无法使用，又不可以携带出这个世界，只能换取不多的积分，他此时闲下来以后，正好使用那真实之切割术来为这把剑开光。

    于是方林闭上眼，用手中的短剑有意无意的在旁边的木头上轻斩，回忆在现实世界里剁排骨的那种奇妙感觉，好一会儿猛然睁眼，手上浮出一团蓝色的光芒，用力砍在了那把由剑士首领莱恩爆出来的双手重剑上！

    重剑的表面立即软化，若镜面般荡漾了起来，整把武器都朦胧在了蓝色光芒中，好一会儿才宁定下来，变成了一根歪歪扭扭的粗大棍子，表面乌黑中透露出隐约红光。

    然而方林却痛苦的呻吟了一声，他只觉得斩出这下以后，仿佛整个人的精力都被抽空了似的，太阳穴也在剧烈的跳疼着，好一会儿长吁出一口气，却发觉自己的个人数值的：精神一项，已经被降低到了只有3点的地步！正鲜红色的发着光仿佛在报警似的！

    这种情况令头痛欲裂的方林也紧张起来，连忙向梦魇印记查询，得到的回答乃是：真实之切割术异变效果出现，使用精神力过度，建议立即休息，以免造成永久性损害效果！精神值目前的恢复速度，为每二十分钟恢复一点。进入深度睡眠四小时后彻底恢复。

    听到这样的回答，方林已经略微放心，谁知道旁边骤然传来“轰”的一声巨响，他转头一看，立即双眼圆睁，只见马尔塞不知道什么时候已经站了起身，将那根刚刚出炉的大棍拿到了手上，随意挥动之下，已是将旁边一座本来就歪斜的房屋砸得塌陷了下来！

    “喂……..”方林很无奈的将质问咽回了喉咙里。直到马尔塞舞够了手上的新武器，开始微微喘息，他才没好气的道：“还顺手吗？”

    马尔塞血红的双眼望了他一会儿，断折一角的头盔上下动了动，算是回答。然后重新坐回地上，抱起了玛丽娜的尸体。

    方林这时候才能接触到那根铁棍，手指却只能将之触碰到，却无法拿起，眼前自动浮出信息：

    “异变之雷霆巨棍：双手武器，品质上等，暗金武器，攻击1~20，有15%几率对敌人造成额外100点伤害并且出现失明效果，需要力量４５，体力４０。已被马尔塞灵魂绑定。”

    一看到需要力量４５，体力４０的苛刻条件，方林就知道这东西与自己没有任何缘分了。而马尔塞这怪物竟然能用单手使用双手武器，其**的强横可见一斑。他装备上了这件无意中得来的武器，那么明日的袭杀任务方林又多了几分把握。

    算计或许只能接近事实，却不能完全预测未来，时间中总是充满了太多的变数。方林仔细思索着自己的计划还有多少漏洞，直到反复推敲以后，才抬起头来对马尔塞道：

    “喂…….我知道你现在很痛苦。”

    马尔塞似一大团钢铁的废墟，一动不动。

    方林从身手拿出了一个大皮口袋，拔开了塞子，顿时浓郁的烈酒气息从里面散发了出来。他对着嘴饮了一口，舒心的喘了口气。猛然间伸过来一只大手将袋子劈手夺了过去，咕嘟咕嘟的猛饮了起来。

    看着以酒解愁的马尔塞，方林的唇角微微上扬－－－－－－－－－计划的第一步，已经开始实施了。若是这袋酒灌不醉马尔塞的话，那么，自己身后却还有满满一木桶…….

    被痛苦所折磨的神经，自然需要酒精的麻痹。

    这却也是在方林的谋划当中。

    …………………..

    大醉后的马尔塞，由于身心俱伤疲的缘故，整整睡了十五个小时！

    他是被香味所诱惑醒来的。

    熊熊篝火上，烤了一头野猪，正是熟透了的时候，一点点的油脂从肥肉里冒了出来，滴在火苗上发出“吱吱”的响声。

    马尔塞的喉结上下抽搐了一下，只觉得口渴难忍，抱起身边酒桶的残酒就灌了一气，接着直接扯下一条猪后腿大啃了起来。此时夜幕又降临了，整整吃掉半头猪以后，马尔塞忽然疑惑望向西方，那处的天空已被染成了一片炽红。

    那是血的色泽。

    西方……..正是自己镇子的方向！

    马尔塞似被火灼了一般弹了起来，伸手就去抄盾和棍。却听旁边一个平淡的声音道：

    “现在去，已经晚了。”

    说话的正是方林，他的神情被火光一映，竟给人一种奇诡的感觉。

    “我故意让你醉到这时候方醒，就是不想你误了大事。”

    马尔塞粗壮的身躯因为愤怒而不住颤抖，拿手上的那根雷霆巨棍指着他，却没能砸下去。

    “什么，什么大事！！”

    “惩戒骑士斯科恩身边至少有数十名重盾巨锤士保护，若算上重剑士和面具奴仆，根本不用他动手，其力量足已将你我碾得粉碎！还谈什么为玛丽娜复仇？”

    “这和咱们现在干等着有什么关系？”马尔塞咆哮道。

    方林冷冷望了他一眼道：

    “若不让镇子上的人消耗惩戒骑士斯科恩身边的实力，并且将其分散，我们又怎会有直接面对他的机会？”

    马尔塞似一头愤怒的公牛，呼哧呼哧的喘着粗气，死死的瞪着方林，却终究没有动手。方林淡淡的接着道：

    “咱们都是为了给玛丽娜复仇，把命都豁出去了的。你若现在要想杀了我，那么随你动手就是。”

    马尔塞忽然抱起了身边的酒桶，又开始狂饮起来！事实上，这狂暴猛烈的钢铁野兽，面对方林这冷静少年，竟是处处受制，将他的心理要害拿捏得极其准确！就好似一只奇毒蜘蛛，早就编织了罗网，将一根根的丝缚在了他的身上！令得空有一身蛮力的马尔塞竟是无法动弹，只能凭借这少年的意志行事！

    又等了少许，闭目养神的方林忽然睁眼道：

    “是时候了，咱们走吧。”