    奎尔萨拉斯的军队在第二天的早上到达了苏拉玛城，带队的并不是凯尔萨斯，而是游侠领袖洛瑟玛.塞隆——这位精通箭术的男精灵虽然实力稍稍弱于奥蕾莉亚与希尔瓦娜斯，但他的指挥才能却远超风行者姐妹，因此凯尔萨斯可以放心的将部队交给他来领导。

    “你们的王子为什么没有过来？”艾文在看到洛瑟玛之后问道：“我可记得他说过要一起对抗恶魔的。”

    “很抱歉执政官大人，最近一段时间王子殿下一直都在清除银月城附近的死亡能量以及加固太阳井的净化法阵，因此他只能派我们过来。”洛瑟玛恭敬的说道：“我向您保证这一回奎尔萨拉斯精锐尽出！”

    “好了艾文，你得为奎尔萨拉斯考虑一下。”大魔导师艾利桑德的面色极为红润，她微笑着说道：“你们的到来让我对于这场战争更有信心了！”

    “大姐！！”正当几人在交谈时，希尔瓦娜斯和温蕾萨却已经和一位身穿绿甲的身影紧紧抱在了一起。

    “我也很想念你们！”奥蕾莉亚哽咽着说道：“真开心能够再一次的相聚在这儿！”

    “我不在的这段时间里，你们过得怎么样？”

    “我们已经学会了独立生活。”希尔瓦娜斯笑着说道：“并且温蕾萨已经可以独自在外面游历了！”

    “真不错……”奥蕾莉亚说道：“风行者家族一定会在你们的手中发展壮大。”

    “大姐，我得和你透露一下，温蕾萨她……”希尔瓦娜斯本打算直接告诉奥蕾莉亚，但紧接着艾文用手捏住她的脖子将其挪开：“奥蕾莉亚，时间已经过去很久了，我想是时候出发前往诅咒之地！”

    “说的没错。”风行者女士虽然有些疑惑，但一切都以战争为重。

    没花多长时间，一大批夜之子士兵便登上了奎尔萨拉斯精灵带来的船只，在满载了一船人之后，船队再一次的离开了苏拉玛的码头，朝着无尽之海深处驶去。

    “为什么不愿意让我的大姐知道你和温蕾萨之间的关系？”甲板上希尔瓦娜斯看着艾文笑着说道：“这难道是什么需要保密的事情？”

    “咳咳……”艾文看着一望无际的海面说道：“我只是认为时机还不算太好——毕竟这关乎到奎尔萨拉斯与苏拉玛之间的联系，因此必须正式一些才可以。”

    “听起来似乎有点道理。”希尔瓦娜斯说道：“温蕾萨的确需要隆重的仪式才行！”

    “嗯哼，就是这个道理！”艾文点了点头说道，而正当他松了一口气的时候，两道身影从船舱中缓缓走了出来。

    “艾文，有一些话我想和你说！”奥蕾莉亚平静的话语中透露出一股寒冷的气息，而她的身后跟着的是满脸通红的温蕾萨。

    “当初在德拉诺的时候，你就经常和我提起来希尔瓦娜斯和温蕾萨两人，如今我大概已经明白你的想法了。”奥蕾莉亚讥讽道：“没想到执政官大人从那个时候就开始打我妹妹的主意！”

    “或许……这仅仅是一个误会而已！”艾文无奈的看着奥蕾莉亚：“你应该知道我的为人。”

    “执政官大人的为人我当然非常相信。”奥蕾莉亚低声说道：“等战争结束，我想我们可以再一次的好好谈谈。”

    “别担心艾文，大姐从来都是外表严厉但是内心很温柔！”温蕾萨轻声说道：“更何况凯尔萨斯王子也已经同意了……”

    “但……为什么你在一开始的时候就向大姐打听我和二姐的情况呢？”

    “咳咳……你得知道，就算在人类社会里，风行者三姐妹同样也有很大的名声！”艾文解释道。

    “就当你说的都是对的。”希尔瓦娜斯牵着温蕾萨的手打算离开：“但我可是已经对你抱有很大的戒备了！”

    “这特么都是什么破事儿……”艾文看着风行者姐妹的背影苦着脸感叹道。

    得益于奎尔萨拉斯的附魔船只，精灵军队仅仅花费了四天的时间便从破碎群岛一路来到了诅咒之地，在附近的海域中他们恰巧还与暗夜精灵的船只相遇——出乎意料的是，卡多雷军队的率领者却是泰兰德的义女珊迪斯.羽月。在傍晚时分精灵联军便来到了守望堡那儿。

    “尊敬的执政官大人，我就知道您不会对此袖手旁观。”堡垒的大门口处，卡德加正站在那儿迎接精灵部队。

    “毕竟德拉诺也算我曾经的领地。”艾文笑着说道：“这一次也仅仅是重新拿回属于我的东西罢了。”

    “我带来的法师团正在黑暗之门附近勘测魔力流动，情况允许的话，我想明天上午部队就可以直接穿过黑暗之门。”大法师指着远处那巨大的传送门说道：“这也将会是我第二次前往德拉诺那个世界。”

    “挺不错的。”艾文点了点头笑道：“至少这一次我们不会像上次那样仓惶失措。”

    ——

    正如卡德加所预测的那样，在经过法师们一夜的努力之后，黑暗之门原本混乱的魔力流已经变得稍稍平稳，足够能让一支大军穿越到另外一个世界里。

    “把我的手抓紧！”黑暗之门前的平台上，奥蕾莉亚左手抓着温蕾萨，右手牵着希尔瓦娜斯，她沉声说道：“穿过如此巨大的传送门一定非常难受，但必须忍受这样的痛苦。”

    “我明白！”两姐妹异口同声的回答道。

    “老规矩，先让我过去探探路好了！”艾文手握着战刃直接走进扭动的光幕中，随后消失在艾泽拉斯世界。

    下一刻，执政官的双脚便踩在了德拉诺的土地上，出乎意料的是他并没有遭到任何的围攻或者抵抗措施。

    地狱火堡垒内，格罗玛什.地狱咆哮第一时间了解到了黑暗之门的异动，他狞笑着说道：“果然不出我的预料，那个家伙过来了……我非常期待基尔加丹和他相遇的那一面。”

    “传我的命令，在我离开之后所有人坚守地狱火堡垒！”

    当天夜里，格罗玛什便带领着亲兵离开了地狱火半岛，朝着军团前线赶去，至于地狱火堡垒里那些邪兽人部队——他们本来就是炮灰罢了。

