    那青影根本没有反应过来。

    我以追踪诀，一下子找到了她，很显然，她就是暗中使用咒诀，幻化八方邪兽的人。

    能够幻化出那么强大的邪兽，实力并不弱。

    此刻。

    距离很近。

    我身上那真言太极，散发着红色的光芒。

    我能够看清楚她的模样。

    她是个女人，身着青袍。

    看着我单手拿着万邪剑，她有些意外，不过，在意外之后，她脸上的表情，却是释然。

    我收了剑。

    很显然，她应该是万邪剑的守护者。

    幻化八方邪兽就是为了守护万邪剑。

    我收剑后。

    她拱手，对我行礼。

    同时。

    她也将自己手上的那枚龙纹彼岸花钱，双手重新奉上。

    果然，刚才我上祭台的时候，就是她给快速掠过，从我手中抢走了彼岸花钱。她在水下的速度，真的是快的惊人，我观她眉心，有些许鳞片的印记，看来，她应该是长期生活在水中某种族群。

    接过彼岸花钱，果然，她一个翻身，便幻化成了一头巨大无比的青龙。

    这青龙看起来与梅青衫那种不太一样。

    看来，可能不是一种族群。

    梅青衫那种，更接近于图腾上的那种龙。

    而这青影所化的龙，则有许多鱼的特征在身上，看起来，可能还是来自于东海那边的的龙族。

    青龙冲我俯首。

    很显然，它是要我去那龙首之上。

    我持剑游去。

    在龙首之上稳住身形后，这青龙带着我，从水底一路腾空而起。

    几乎在几秒钟之内，她带着我，就破开了水面，冲到了天空中。

    重新面世。

    她爆发出一声龙吟。

    下方的整个棺山，都为之一震。

    而一直都在棺山鬼谷谷口等待我的杜子仁和林小溪，看到这一幕，不由得惊讶。

    杜子仁不由得疑惑。

    “这鬼谷之中，竟还有真龙？”

    林小溪则一直都注视着远处那龙首之上，虽然遥远，但她过人的视力却可以看到，龙首之上的人，正是我。

    “是帝君。”

    “在哪儿？”

    “龙首之上，他手里，还有一把剑！”

    林小溪为杜子仁解释，杜子仁一听这话，兴奋的点头。

    “看来，帝君他成功了！”

    那边。

    青龙带我扶摇直上。

    在一阵激动人心的遨游之后，青龙将我放在了一处山头上，它化成一缕青气，那青气之中，走出来一位身着青衣的女子。她眉目清秀可人，虽然面目冰冷，但却还是温文尔雅的到我面前，行礼道了一句。

    “久违了，主人。”

    我看向她，问。

    “你可知道，我并非杨九千，我是杨慕凡。”

    她点头。

    “我知，主人。”

    既然如此，便没什么误会的。

    她行礼，我扶她起身，并道。

    “以后不必多礼。”

    她还是点头，然后，就化成一缕烟，而落在了我的手心里。

    那青色的烟凝聚，变成了一条很小的青铜蛇，缠绕在了我的手指上，如同一枚戒指一样。我手指摸了摸，触感跟一般的戒指没什么区别，或许，青龙食指魂体，她以这枚龙戒为养魂器，藏匿于其中。

    既然她已经认主，我便带她离去。

    脚下发力，腾空跃起，我落于山谷入口，见到了杜子仁和林小溪。

    “恭喜帝君！”

    杜子仁和林小溪一同拱手。

    我嗯了一声，示意她们不必多礼。

    此刻。

    阴山界的大军，已经全部到棺山之下集结。

    这次，阴君亲自带着几位阴主和其麾下，百位高手，一同上了棺山。

    他们一路赶到阴山宫，从阴山宫之内穿过去，到了原本那棺山疑冢的所在。这些人亲眼看到棺山疑冢已经不在，而当年的棺山鬼谷再次现世让他们一个个都倒抽了一口冷气，这些人面面相觑，有些说不出话来。

    “阴君，现在怎么办？”

    “阴山疑冢被毁，棺山鬼谷重现，杨九千坐骑青龙，冲天而起，我看，杨九千归来，无疑！”

    阴君麾下的其中一位阴主，阴坤，盯着这边的一切，如此说道。

    阴君脸上的表情，也相当难看。

    他们之所以敢上来，其实是因为，他们觉得，阴山老祖就算归来，现在也不可能立即恢复以前的全部实力。既然来了，那便是要将阴山老祖斩杀在萌芽，青龙落在阴山鬼谷，阴君立即下令。

    “阴坤，你通晓乾坤寻踪之法，立即把杨九千找出来！”

    <!--over-->

