    森罗大陆有森罗万象之意，其历史甚至可以追溯到百万年以前，做为幻尘星上最大的一块大陆，其人口、文化、修仙功法等等都是世界最强，没有之一。

    如此地大物博、灵气浓郁的大陆，修行者一出生往往就是后天巅峰期修为，如果家资殷盛在娘胎里就开始培养，那么一出生也有直接达到先天境界的。这就是高浓度灵气世界的好处。

    整个大陆完全由宗派掌控着，而宗派又划分为九个品级，最低为九品，最高为一品。低品级宗派必须要向高品级宗派进贡，低品级宗派的人数、势力范围等等都被搞一级宗派严格限制着，甚至低品级的宗派想要晋升也要征求高品级宗派的许可。

    因为万年前被打出了一条横贯大陆的熔岩带，所以破坏了原有的区域划分，南部被玄阳、碧云两个一品宗派瓜分，北部被皇极、龙吟两个一品宗派瓜分。除了宗派之外，一些强大的散修聚集地也形成了主城，不过这些主城可是独立于宗派之外的，不用纳税不用进贡，甚至和宗派还有小摩擦。主城周边则是一些村镇，聚集着一些实力低微的耕作农民。

    “森罗大陆宗派等级制度如此森严，完全把大陆当成一个超级宗派来管理，看来万年前那个大能者也是防备着九龙大陆圣域那帮巨头的。就算圣域那几个巨头找回了原来的弟子，估计也组织不起来什么有效的力量了。”丫头分析说道。

    王炎看着森罗大陆上密密麻麻的大小宗派眼睛都快花了，不过他也知道这种划分原有敌对势力的做法是可取的，现在估计圣域的那几个巨头现在也只能干瞪眼了。

    近一个月时间，王炎都在森罗大陆各处进行探查，每到一处就仔细收集信息资料，很快他就发现了一个很大的问题，九龙大陆修行界的功法竟然全部都是删减版的速成功法。

    森罗大陆修为境界由低到高分为：聚灵、霞举、结丹、蕴灵、化婴、分神、合体、洞虚、渡劫几个境界，每个境界又有九个层次，渡劫成功自然飞升仙界，失败则兵解为散仙。

    以王炎的阅历可以还是可以揣摩出化婴期以前的境界，就拿九龙大陆最基础的炼气和森罗大陆的聚灵来说，九龙大陆主张是积累和存储，但是森罗大陆则多了一道转化手段，利用个人的灵根将灵力进行属性化。

    “圣域果然对九龙大陆修行界的功法做了保留，太气人了！”丫头怒道，“在未达到森罗大陆以前，我也一直以为灵力的属性是由灵根被动转化的，没想到还有主动转化这一手段。”

    一个被动，一个主动，两者的意义可就不一样了。

    “而且之后的霞举境界，竟然形象地描述了灵力的压缩状态，本来我以为对灵力进行液态压缩还是我们独一份呢！”丫头依旧愤愤不平。

    王炎在九龙大陆修行之时，因为缺少功法，所以一直持续对灵力做着压缩，没想到这一方法在森罗大陆上已经众人皆知。

    “稍安勿躁，换个角度想想，我如果是圣域之人我也会这么做！”王炎无所谓地说道，“这个世界本来就没有那么多公平和不公平，一切都要看统治者的想法。”

    “大叔，我们赶紧拜入宗派，然后把这里的功法发回九龙大陆，气死圣域那帮混蛋！”丫头激动地说道，她可是一直很自负她的智商的，不过在修行方面却有很大的不足。

    “森罗大陆的高级宗派还真不好进，让我们费了这么长时间！”王炎苦笑了一下，说道，“虽然九龙大陆的统治模式照搬的森罗大陆，但是森罗大陆的统治更加稳固，尤其是拜入高级宗派必须要有低等级宗派的引荐信，否则无论你天赋再高也是不收！”

    “我估计森罗大陆的统治者也担心九龙大陆之人混入宗派势力，所以采用这种管理手段，外人想要渗透也只是边缘化渗透而已。”

    “不管有多难，只要有钱就能使鬼推磨啊！”王炎看了看手中六品宗派的引荐信，“不过接下来拜入更高等级的宗派就要看实力了。”

    这一个月王炎除了辗转各处收集资料意外，另一个重要任务就是获取拜入高级宗派的引荐信，腹黑商人硬生生用灵石攻势砸开了这套严密的统治管理系统。

    赤霞宗，五品宗派。王炎选择赤霞宗就是因为它功法种类比较全面，除了有修行功法之外，还有炼器、炼丹、符箓、阵法、养殖种植等等功法。

    虽然赤霞宗也叫宗派，但是很九龙大陆上的宗派一比，强得可不是一星半点。王炎的问天宗（某人无耻的收为己有了）山门不过五万米，这赤霞宗山门足足有二十万米。山门越高，敌对势力想要入侵就越难，同样的护宗大阵也就越厉害。

    登天梯这些手段完全用不上了，因为那只是九品宗派入门的测试手段，这里仅仅需要一份引荐信。

    守山弟子接过引荐信，使用独门手法确认了信件的真实性后递给王炎一块令牌。

    “八号传送阵！到那里会有人负责测试你的天赋灵根！”守山弟子说完，头也不回地走了。

    王炎接过令牌，把想贿赂守山弟子的灵石收了回去，他也明白不是守山弟子不收，而且他们根本无法提供什么有利的帮助。

    “五品宗派的管理果然严密滴水不漏，想要贿赂一下守山弟子都很困难！”王炎说道。

    “大叔，森罗大陆能人辈出，这套管理系统又经过了上万年的完善，肯定十分严密了，不管怎样，我们还是进来了！”丫头说道。

    王炎和丫头一边沟通，一边走进了传送阵法。

    眼前场景一暗，再次睁开眼，就到了一个陌生的院落，此时这里已经有几十人在等候了。

    “丫头，开始分析破解森罗大陆的传送阵法！”王炎说道。

    刚才他使用的传送阵法并没有将他身体打散，这点和人体传送装置有很大的不同，值得借鉴。

    “森罗大陆果然富饶，在九龙大陆想见一眼传送阵都很难！”

    正在王炎感慨的时候，院落里的几十个人也在偷偷打量王炎。

    “刚刚突破聚灵境，这样的渣渣也能来赤霞宗！”

    “怎么，不服气人家有钱啊！”

    ......

    众人不屑地议论道。

    能进入五品宗派的修行者可都是他们依靠实力打拼来的，当然也有不少人是用钱贿赂得到的。

    “一会儿测试天赋，我估计他会被直接分到杂役弟子之中！”

    “估计杂役弟子也不会要他，五品宗派的杂役弟子也可都是聚灵三重境界。”

    “估计贿赂引荐信的钱白费了...”

    面对众人的冷言冷语，王炎丝毫不放在心上，此时他自然有底气，因为他的背后可是九龙大陆在贡献资源。

    时间一分一秒过去，陆陆续续又有人传送了进来，大家都开始寻找合得来的人组成团队，目前众人中修为最高的是聚灵七重的修为，最低也有聚灵三重的修为。唯独王炎一人静静闭眼站立在一旁，似乎快要睡着了。

    “安静！”一名赤霞宗的弟子出现在了院落高台上，大声说道，“我是你们的此次的测试的负责人，你们可以叫我刘师兄！”

    “刘师兄好！”众人齐呼一声，然后都屏住呼吸等待训话。

    “你们都不错！没有在那些六品、七品小宗派里蹉跎时间！”来人第一句话就是对那些低品级宗派的嘲讽和不屑，“不过来到五品宗派，想要晋升更高等级的宗派，就只能考实力了！”

    来人说着扫了全场的人，当看到王炎闭目养神的时候，微微皱了皱眉头。

    “在那些小宗派，你们可以轻易获得引荐信，不过你们实力如果达不到，我会让你们后悔进入赤霞宗的！”来人说道这里，语气中充满了阴冷的意味，“尤其是那些不知道使用什么手段获得引荐信的家伙！”

    王炎睁开眼睛，看了看这个刘师兄，露出了一丝笑容。

    “实力低看不起人很正常，但我却是唯一例外的！”

    五年时间的磨炼，谁在猜不透王炎此时到底在想些什么。

    “哼！”刘师兄看到了王炎嘴角的笑意，冷声说道，“虽然你们有引荐信免去了实力测试，但是还要测试一下你们的天赋灵根！”

    天赋灵根，到哪里都是衡量一个修行者发展前景的第一标准，至于所谓的大毅力和大机缘都被放在了后面，因为这种人即使有也只是少数。

    “第一个，齐山！”刘师兄喊道。

    一个粗布少年很有自信地走上台去，把手放在了一块测试石上，顿时测试石发出了微微的红色光芒。

    “中品火属性灵根，勉强及格，外门弟子处报道，”刘师兄一边说一边做好记录。

    “水属性下品灵根，不及格，先到杂役弟子处报道！”

    “土属性中品灵根，及格，外门弟子处报道”

    ......

    “木属性上品灵根！优秀！”刘师兄露出了一丝笑容，然后对此人和气地说道，“建议你到炼丹峰接取特殊任务！”

    在众人羡慕的眼光中，那人微微一笑退到了一边。

    赤霞宗弟子获取修炼的灵石和功法都是通过宗派贡献点来兑换的，贡献点一是来自宗派的任务，一是来自特殊任务。宗派任务只要是宗内弟子都可以接取，但是特殊任务必须要有特殊的资格。

    这名木属性上品灵根的人除了可以完成宗派任务外，还可以到炼丹峰接取特殊任务获取更多的贡献点，所以大家对他很是羡慕。

    “乖乖，五品宗派的测试标准挺高的！”王炎暗道，“原主的中品火属性灵根在这里只能勉强算是及格，不过现在嘛...”

    “下一个！王炎！”刘师兄冷笑道。

    王炎慢慢走上台，伸出了他的右手放在了测试石上。

    嗡嗡嗡！

    测试石放出了耀眼的白光，并且发出了声响！

    “这是...极品灵根？”刘师兄长大了嘴巴，不可思议地说道。

    别开玩笑好不好，就算森罗大陆人口众多，可是极品灵根的修行者每个宗派也不过两三个而已。

    测试石发出耀眼的白光之后，突然开始不断变化成其它颜色，根本停不下来。

    “这是极品变异灵根！”众人惊呆了，这可是宗派国宝级别的存在啊。

    王炎笑了笑：“废材那么久，也是时候爆发一下了！”

