    赵锦辛滚了滚：“我困。”

    黎朔坐到床边，想把他拽起来：“起来了，今天还要去医院换药，看看伤口愈合得怎么样，我担心昨天我们……万一裂开了。”

    “昨天真棒。”赵锦辛舔了舔嘴唇，“裂开了也值得。”

    黎朔拍了拍他的脑袋：“起来。”

    赵锦辛抱住他的腰，还是摇头。

    “你到底怎么了。”

    赵锦辛沉默好久，才道：“你把Ｋｅｎ引过来的时候，有几分把握？”

    “……什么意思？”

    “你知道我是什么意思。”

    黎朔把手指插进赵锦辛浓密的头发里，轻轻抚摸着，他淡道：“一半吧。”

    赵锦辛苦笑道：“看来我在你心里，真的没有信用了。”

    “你以为呢。”黎朔其实不太想继续这个话题了，毕竟他的行为也并不光彩，他叹了口气：“我做得也不对，但这件事，在我心里是个结，我不解开，就会一直梗在心头，早晚有一天会出事，早一点解开，避免以后这个结变成一个炸弹。”

    “我明白。”赵锦辛闭上了眼睛，苦笑道，“当时我一心想在你心里挽回一点好的形象，哪怕一丁点……结果却越来越糟糕……”

    黎朔低下头，亲了亲他的头发：“我只在乎你的以后，我要你全身心只属于我一个人，这就够了。”

    赵锦辛收紧了手臂，小声哀怨地说：“我这么年轻，就交待在你手里了。”

    黎朔扑哧一笑：“我都说了，你随时可以后悔。”

    赵锦辛抬起了头：“我也说了，我最后悔的，就是没有在见你的第一眼就向你求婚，明明你符合我所有的理想。”

    黎朔微笑：“我有点好奇，你为什么喜欢比自己大的？”

    “不知道，你为什么喜欢男的？”

    “天生的。”

    “对，天生的。”赵锦辛亲了他一口，“我天生就会喜欢你。”

    黎朔浅笑不止：“现在你该起来了吧，我送你去医院，然后送你回家。”

    “那你去我家吃晚饭，补上昨天那顿。”

    “好吧。”

    “正好我爸妈都在家，谈谈我们俩的事儿。”

    黎朔被噎了一下：“谈什么？”

    “他们想和你谈谈。”赵锦辛耸耸肩，“怎么，你害怕吗？”

    黎朔沉默了一下：“我不是害怕，我只是觉得，不到时候。”

    赵锦辛眨了眨眼睛。

    黎朔捏了捏他的脸蛋：“锦辛，你忘了我们现在在做什么吗？做我们早就该做却一次次被你放弃的事——重建信任，在那之前，我不跟你的父母讨论我们的事。”

    赵锦辛垂下了眼帘，掩饰眸中的情绪，他抿嘴笑了笑：“你说得对，是我……我爸妈，有点急躁了。”

    黎朔忍不住抱住了他，轻叹着说：“我们以前太急躁了，这一回，我们慢慢来，你也想清楚，我也想清楚，这一辈子太长了。”

    “嗯。”赵锦辛眼中难掩失望，但心中依旧感到欣慰，毕竟能重新拥抱这个人，他已经无比地满足，对比那段昏暗的、绝望的、疯狂的时光，此时的难过，简直能够称为救赎。

    赵锦辛最后还是被黎朔拖下了床，俩人简单煮了碗面，吃完之后，黎朔开车带他去医院。

    换药的时候，赵锦辛一直缩在黎朔怀里喊疼，把黎朔心疼得不知道该怎么办，只能轻声安慰着。六十几岁的老医生看不下去了，也不管赵锦辛是院长叮嘱过特别照顾的对象，不客气地批评他娇气、不像个男人。

    黎朔在一旁有些尴尬，憋了半天，才温和地说：“曲医生，所谓的像不像男人，是没有明确定义的，但怕疼却是人的天性，您行医这么多年，应该可以理解，希望您也能体谅患者的心情。”

    赵锦辛舔着嘴唇偷笑。

    老医生抿抿唇：“我看他是惯的，你出去他肯定就不叫了。”

    “呃……真的吗。”黎朔看着赵锦辛，有些犹豫。

    赵锦辛一把抓住他：“你别出去，你出去我哭给你看。”

    黎朔哭笑不得：“我不出去，不出去，乖，你忍一忍。”

    赵锦辛听话地把脑袋埋在他肩膀上，虽然是不叫疼了，但依旧哼哼唧唧地撒娇，黎朔反而担忧地说：“你要是真的疼就叫出来吧，我不会笑话你。”

    “你在我就能忍。”赵锦辛露出满足的笑意。

    老医生连翻了两个白眼。

    换完药，黎朔想把赵锦辛送回家，下午他还约了常文武谈事情，赵锦辛偏要跟着他，他只好把人带上了。

    俩人往咖啡厅走的时候，经过玻璃外墙，就看到了坐在角落的常文武，常文武也看到了他们，隔着玻璃挥了挥手。

    赵锦辛皱起眉：“这个人怎么这么眼熟啊。”

    “啊？”

    “长得怎么有点像那个跟你打网球的人。”

    “哦，那个人是他弟弟。”

    赵锦辛眯起了眼睛：“什么意思啊，你来见他干嘛？”

    “我让他给我介绍一些人才，他只是顺便把他弟弟介绍给了我，你别瞎想了，我已经拒绝了。”

    “那你们那天穿一样的衣服。”

    “那是俱乐部卖的，我们刚巧买了同一款而已。”

    赵锦辛撇撇嘴。

    俩人走进门，黎朔快速捏了一把他的脸：“要礼貌，知道吗？”

    “我什么时候不礼貌了，我是个绅士。”赵锦辛挺了挺胸膛，毫无预兆地一把挽住了黎朔的手臂。

    黎朔吓了一跳，挣了几下都没挣开，又不敢幅度太大，赵锦辛笑嘻嘻地看着他：“黎叔叔，我礼貌吗？”

    黎朔笑骂道：“小混蛋……”

    第88章

    黎朔觉得有失体面，最后还是把赵锦辛的手扒拉了下来，但是咖啡厅里已经有不少人注意到了他们，本就是外表过分出众的两个人，还有这么暧昧的动作，难免不让人侧目。

    他们落座的时候，常文武的眼神也有些好奇。

    黎朔歉意地说：“不好意思，去了趟医院，迟了点。”

    “没关系。”常文武的目光落在赵锦辛身上，“这位是？”

