    “鹰组织，国际三大雇佣兵组织之一，专门向外界提供雇佣兵，实行暗杀，制造各种恐怖袭击事件！”

    唐靳御开口，接着递给封亦一个U盘。

    封亦快速的打开电脑，将U盘插上，接着投影到旁边白屏上。

    “这个鹰头就是这个组织的标志。”唐靳御开口。

    简柒的视线看向屏幕上，眉头皱了一下，又是这个东西！

    生前和这个组织没有少打过交道，而且在她当初刚准备参加烈火特战队选拔的时候，这个组织的人便找过她。

    “那个……”简柒抬手。

    唐靳御停下动作看向她：“有事？”

    “我收到过他们给我的邀请函……”简柒开口。

    这话一出来，瞬间众人视线看向她。

    就连封亦都是震惊。

    毕竟，当初进入部队的时候，简柒的消息可是他亲自去调查的，简直是将简柒从孤儿院开始到现在都查了一个底。

    可是对于这件事情，他却是一点都不知道。

    要知道，这一点，是很危险的！

    鹰组织是可是国际最强大的三大雇佣兵组织之一。

    被这个组织看上的人，都会想方设法的进行一个挖掘，而且这个组织给出的利益是相当诱惑人的！

    很少有人能够拒绝那些诱惑！

    而简柒是怎么抗拒掉这些诱惑的？

    无疑，简柒一句话说出来，整个房间不仅安静了，而且比刚刚唐靳御说话的时候还要安静了！

    “你们这是怀疑我？”简柒笑着问。

    众人齐刷刷摇头。

    怀疑战友，不是他们会做的事情！

    这些日子的点点滴滴，不是单凭借着简柒这么一句话，就会让大家怀疑的。

    他们是好奇，好奇这个组织竟然会找上简柒，好奇简柒又是怎么抵挡住那些诱惑的！

    “封亦，你把下面的资料给大家讲解一下，简柒跟我出来！”唐靳御沉沉开口，起身朝着帐篷外走去。

    众人看着人离开，忍不住小声嘀咕：“这么大一个秘密，老大怕是要发火吧！”

    冷语扫了一眼众人，警告：“继续看资料，别交头接耳！”

    看着冷语犀利的眼神，众人瞬间自觉。

    毕竟，冷语发飙，他们会肉疼的！

    简单粗暴的妹子，他们惹不起！

    简柒跟着唐靳御朝着外面走去。

    周围反恐的人员在巡逻，简柒下意识的扫了一圈，而旁边的唐靳御注意到了她的这个举动。

    “找什么？”凉凉的语气，低气压弥漫。

    简柒收回视线，侧头望着唐靳御，笑容溢上唇角：“找一个隐蔽的地方，和唐教官谈天说地……”

    唐靳御沉沉的望着人，冷声道：“跟我过来！”

    简柒淡定跟上。

    两人朝着远处走去，一直到距离这里很远的距离，唐靳御才停下了脚步。

    简柒看着前面的断壁悬崖，侧头问唐靳御：“唐教官，你这是准备毁尸灭迹么？”

    “你心里有鬼？”唐靳御望着人。

    简柒笑，淡定撩：“我的心里有你！”

    “给我严肃点！”

    “我一直在严肃的回答你的问题！”简柒望着人，很无辜：“你问什么，我回答什么，怎么就不严肃了？”

    “你认识诺曼？”唐靳御问，目光直直的盯着人！

