    不远处的城门紧闭，街道上的禁卫军排列两侧，后方不远处放置着三皇子的马车，两侧的群众十分之多，议论纷纷。

    云暮挽本来是准备离开，但她在离开之际忽然被围了起来，略有不悦。

    来人赫然就是十方殿的人，他们手上拿着一个金色的器物，上面还缭绕着灵力。

    “南宫师兄，东西绝对在她身上！”

    “终于追到了。”

    “累死了。呼……”

    来了一共五个人，直接将云暮挽围在中间。

    为首的南宫景看着面前的人，略微愣了愣，然后开口道：“这位姑娘，我们有点事情想同你商量，你可否同我们聊一聊？”

    “抱歉，我没空，阁下请回吧。”云暮挽拒绝。

    “大胆！你们是什么人，为何擅自闯入这里！”三皇子旁边的士兵呵斥，然而对方，并没有鸟他们。

    三皇子看着那几个人左胸上面绣着一把刀和斧子的徽章，皱了皱眉，竟然是十方殿的人。

    每一个宗门派系都有自己宗门独有的徽章，炼药师公会的是一朵花，绿色的徽章。

    十方殿是刀和斧子，金色的图案。

    还有其他比较有名的宗门，鬼门是一个骷髅头，血色的。还有飘渺宗，里面也有很多的炼药师，势力庞大，徽章是白色为底，加上两个字，飘渺。

    再来还有天火学院，是大陆之上最有名的学院，徽章自然是以火来定了，里面不同的系也有不同的颜色。

    现在这个，就是十方殿的人。

    炼器宗门。

    云暮挽和他们有瓜葛？

    “你居然招惹上了十方殿的人，呵呵，云暮挽，现在云中王可不在，没有人能护你，你要不要求求我，说不定我还能救你呢。”三皇子嘲笑，眼里略带一些恨意。

    前几次他因为云暮挽，什么事情都没有办好，差点就失去了父皇的信任，呵呵，现在这个云暮挽沦落至此，他不落井下石一下怎么行呢？

    三皇子心中冷笑。

    云暮挽闻言，依旧波澜不惊，她冷眸凝霜，红唇轻启道：“让开。”

    “那个东西对我们非常的重要，我们可以拿灵器同你换。”南宫景抛出自己的砝码。

    昨天他们已经联系了宗门长老，长老表示可以先拿灵器换回来。

    这个大陆上，相信没有人能拒绝他们炼制的灵器吧？

    然而，他们不知道，对于云暮挽来说，还真的不需要。

    “我不需要。”她自己都有神器了，还要一个灵器干什么？

    “你！”几个人气急。

    他们找了一个晚上才找到她的，没想到对方居然这么硬气，居然无动于衷！

    “几位，可是和她有什么过节？哈哈若是十方殿想杀了她，这里不会有人阻拦的，要是动手，本殿也会支持诸位的。”三皇子插话。

    十方殿的人闻言，皱了皱眉，回头看了看那边的三皇子，打脸道：“你是谁？没事来这里插什么话。”

    三皇子瞬间黑脸，格外尴尬。

    云暮挽嘲笑，冷声开口道：“三皇子殿下大驾光临，我等惶恐，只怕是不配与您说话，因此也无法招待殿下了，所以，请殿下从何处来，就从何处回去吧。”

    言下之意，就是想让他自己离开。

    留在这里，着实碍眼。

    “云暮挽！你别以为我治不了你！”三皇子听出了她的弦外之音，此刻恼羞成怒。

    周围的人听着他们的对话，觉得有些懵，信息量太大了，他们需要理一下。

    “等你有那个本事再说话。”云暮挽淡淡地回了一声，似乎是完全没将他放在眼里。

