    “韩兄，大罗级别噬金仙的倾力一击，可不是闹着玩儿的！我虽知道你有本领，却也不该如此大意的。”蛟三传音给韩立，说道。

    “韩兄，他只说让你不闪不避正面迎击，却并未说不许使用法宝仙器。我可以将天狐化血刀暂借于你，以此接他一拳，应该能多出几分胜算。”狐三也传音道。

    “多谢好意，韩某自有计较。”韩立笑了笑，同时回道。

    蛟三与狐三闻言，面上各有疑惑不解之色，但也都没有再劝阻什么。

    “你若有什么傍身法袍之类的，最好有多少就穿多少，只要不闪避，做什么准备都可以，我这一拳不会对你留有余地。”青年男子咧嘴一笑，露出两排白森森的牙齿。

    “不用。”韩立摇了摇头说道。

    说罢，他又看向蛟三几人，传音提示他们暂时远离自己。

    几人听罢，便都纷纷撤出十数里外，朝着这边遥遥望了过来。

    “韩兄这葫芦里到底卖的什么药，他真的能接下这噬金仙全力一击？”狐三疑惑道。

    “这……我也不清楚，只是据我对他的认识，他是从来不会打无把握之仗的。既然他已经应下，我们就等等看吧。”蛟三摇了摇头，说道。

    熊山没有说什么，反倒是三人之中自觉最放心的一个，他甚至隐隐觉得，这个大罗级别的噬金仙，多半是要被韩立坑了的。

    韩立见他们三人走远之后，手指轻轻一勾，身外一层球形光幕扩张开来，只将方圆千余丈的区域笼罩了起来。

    “时间灵域……怎么？想依靠时间法则阻挡我的攻击？”青年男子眉头一挑，说道。

    “阁下可以出招了。”韩立没有答话，只是神色平静道。

    说罢，他向后撤开一步，摆出一个迎击的拳架，体内仙灵力如洪流奔走，《天煞镇狱功》和《大五行幻世诀》已经同时运转了起来。

    “有点意思……”青年男子见状，眉头微微一皱，饶有兴致地说道。

    他的话音刚落，周身忽然金光大放，身上衣袍无风自鼓，身前衣襟猎猎作响。

    在其脚下，一圈圈金色光圈不断扩张传递开来，如同湖泊水纹荡漾，直达数百里。

    “簌簌，簌簌……”

    大片沙漠在这股力量的冲击下，金色沙粒跳动不已，好似都在欢腾雀跃一般。

    蛟三等人感受到这股力量，也都纷纷色变，遥遥看向韩立时，眼中不禁多了几分疑虑。

    韩立距离青年男子最近，自然感受最深，只是他心中虽然震动，面上却依旧平静，只是对仙灵力的催发，愈加急切起来。

    “准备好了吗？”这时，青年男子眉头一挑，笑着问道。

    说话的同时，他也已经向后撤开了一步，将一直拳头收在腰间，开始蓄力起来。

    韩立依旧没有的话，只是身上也同时金光大作。

    在其身后一道金色宝轮旋转而出，表面道纹光芒大亮，飞出之后与四周虚空灵域相合，使得宝轮飞旋升空，如皓月当头，释放出道道柔和光线，普照四周。

    紧随其后，幻辰沙粒蔓延满地，与地面上的金沙融合，几乎无法区分，只是其上光芒流转，使得四周地势发生变化，一道山岳峰峦绵延而起。

    接着，东乙神木逢春而生，化作莽莽古林，生满山林。

    光阴之水仿佛从天而来，化作一条蜿蜒河流，流淌在山间林外。

    一把金色火把分撒出无数金色火点，倒飞入空，如密集星辰一般，散布夜空。

    “这是……”

    眼见如此异景出现，青年男子也是神色微异。

    只不过他毕竟不是奇摩子，不晓得《大五行幻世诀》的玄妙，只是觉得新奇，尚未察觉到自己的状态，正在发生着诡异的变化。

    “嘿嘿，搞出这些古怪虚幻之物，于我又有何用？”虽然感觉到四周时间流速变得越发缓慢，自身的行动也越发受到限制，青年男子却依旧叫嚣道。

    说话的同时，其周身之外的金光已经亮到了极点，所蓄之势已成，浑身上下风雷大作。

    就在这时，只见其后撤的脚步一收，一拳朝着前方轰砸而出。

    “轰隆隆……”

    虚空之中轰鸣之声大作，一道巨大的金色拳影骤然飞射而出，竟然好似丝毫不受时间法则之力的束缚，在虚空中重重穿叠，直奔韩立而来。

    只是在拳影飞出的瞬间，青年男子的神色就陡然一变，他发现这一拳的威力，赫然比他预想地弱了太多。

    紧接着，他的神色一变再变，终于意识到自己的身上发生了什么。

    与之遥遥相对的韩立，此刻也不轻松，其之前凝练出来的时间晶丝，此刻已经消耗去了大半威能，这不禁让他肉痛不已，连忙收起了五行幻世的诸般异相。

    四周异相一少，那飞袭而至的拳影速度顿时暴涨，几乎瞬间就来到了韩立身前。

    不过好在他对此早有准备，体内运转的《天煞镇狱功》也已经激发到了极点，同样朝着那金色拳影砸出了一拳。

    这一拳没有调动之前消耗不少的仙灵力，而是将一身星辰之力凝聚于拳端之上，一点击出，骤然爆发！

    只听“轰隆”一声爆鸣！

    金色拳影几乎贴着韩立的拳头砸落下来，而他的拳头也在这一瞬间，绽放出一片雪亮白光，如暴雪突袭，又如骄阳炸裂。

    只见漫天金光与白光同时交融，又同时爆发，当中升起一团混乱无比的涡流，席卷向四面八方，瞬间就将方圆百里的天地虚空搅得一片混乱。

    大地之上，数百道混乱气流卷起的黄沙龙卷，上接天幕，下徹沙漠，如妖龙腾空肆虐，发出阵阵恐怖的轰鸣声响。

    韩立整个人被一股巨力砸得直接嵌入了地下金沙数百丈，浑身骨骼噼啪作响，浑身肌肉酸痛无比。

    他双目之中光芒熠熠，双臂一振，重重一拍之下，整个人从流沙之中骤然冲出，直接撞碎数十道黄沙龙卷，悬停在了青年男子的身前。

    片刻之后，所有声势才开始逐渐收歇，但整片沙漠上依旧是扬尘漫天，有些视物不清。

    “我已经接了阁下一拳，如何？”韩立啐了一口胸中淤血，开口问道。

    “怎么可能？你方才的灵域……”青年男子看了自己的拳头一眼，神色古怪道。

    “你的修为状态，暂时倒退了几百万年而已，之后会逐渐恢复的。”韩立淡淡说道。

    他虽说得云淡风轻，青年男子听在耳中，仍是觉得惊骇。

    果不其然，方才自己一拳砸出之后，发现拳影威力不足，并不是错觉，在那个当口，他的修为果然是被强压着倒退了许多。

    “既然你安然无恙地接下了我一拳，那我说过得事情，自然作数。我不会再阻止你们探索，甚至也可以带你前往第七层。而你，也要带我出塔。”青年男子说道。

    “若是阁下先前不出这一拳，直接答应我的提议，的确是可以如此。但阁下这一拳出了，有些条件可就要变了。”韩立却是忽然一笑，不紧不慢说道。

    “你这是何意，要反悔不成？”青年男子皱眉道。

    “反悔倒不至于，答应带你离开岁月塔的条件不变，只是还需要你帮我做一件事。”韩立说道。

    “什么事？”青年男子耐着性子，强压火气，问道。

    “此次同入岁月塔中的人，有一个大罗修士是我的生死大敌，我要你帮我对付他。当然，此事也不一定非做不可，只要他不主动找上门来，你就可以不做。等出了岁月塔之后，你也就自由了，无需再做此事。”韩立见蛟三等人已经朝着这边赶了过来，转为传音说道。

    “就只是如此？”青年男子有些迟疑道。

    “只是如此。”韩立点了点头，说道。

    说话间，蛟三等人已经落身过来了，看着眼前这一幕，神情都有些古怪。

    之前韩立使用五行幻世之时，他们也都察觉到了浓郁的时间法则之力，但却并不清楚具体发生了什么，不过看眼前的状况，也都知道了怎么回事。

    “对了，另外还有一件事可以告诉阁下，在下巡游各大仙域时，曾见过两个太乙境界的噬金仙，想来应该与道友同种……”

    “阁下是在什么地方见到的？”韩立话说了一半，就被青年男子打断。

    “在北寒仙域和金源仙域，一个是个半大的娃娃，一个则是个狠厉的女子。”韩立随口编造道。

    “阁下若能带我找到他们，我即便出了岁月塔，也可护你周全。若是你口中那人找上门来，我也可以全力施为，帮你杀掉他。”青年男子沉吟片刻，眼底闪过一抹异色，传音道。

    “那就一言为定。”韩立笑道。

    先前他所说的话里有真有假，并不指望眼前青年男子全都相信，所以先前有意无意时，他就曾激发过他与金童之间的神魂联系。

    这青年男子察觉后，自然不会再去管韩立言语的真假了。

    两人言语明面上没什么，暗地里却都各怀心思，韩立有着将其带给金童吞噬的想法，青年男子又何尝没有顺藤摸瓜找到金童，再吞噬掉他的念头？

    “现在阁下可以告诉我，该如何称呼了吧？”韩立笑道。

    “曲鳞。”青年男子答道。

    “在下韩立。”韩立略一抱拳，说道。

    “韩道友，既然协议已经达成，咱们事不宜迟，我立即带你去往七层。”曲鳞有些急切的说道。

    “不急不急，容我调息一二。”韩立摆了摆手，说道。

    先前曲鳞那一击威力自然是巨大，韩立能够挡下来已经殊为不易，身上怎么可能没有半点伤？

    说罢，他真就盘膝坐了下来，取出一枚丹药服下后，闭目调息起来。