    随着天玄大陆这边，几名最高指挥者的命令传达下去，刚刚休整没有多久的天玄大陆强者，再一次做好了开战的准备。

    此时此刻，就算是还有伤势在身的林清馨和北冥貂蝉，都没有选择离开。

    在这个时候，选择的是亲临最前方的位置，她们在这个时候，不可能退去养伤的。

    特别是林清馨，在没有看到林清尘安全的站在自己面前之前，说什么都不会这么做的。

    等不到林清尘到来，那么就不会离开，甚至于有可能，要等到长生一族的强者，暂时不开战为止。

    就是在这个时候，林清馨麾下的沉沦军团，商别离统领的这一队强者，开始过去接应。

    因为在这个时候，他们能够感应的到，三万天玄大陆强者的身后，有着无数的强者，朝着这边赶来。

    这种气息，商别离很熟悉，跟之前交手的长生一族的，神魂染血强者的气息一模一样。

    在这个时候，哪里还能够不明白，一定是在沉沦之地之中，又一次出现了变数。

    否则的话，不会是现在这个样子的。

    果然，就在商别离带着麾下的强者，刚要接触到三万天玄大陆强者之时，神魂染血所属的强者，出现了。

    这一次，光是看他们的气势，就可以判断出，比上一次出战的神魂染血所属的强者，数量还要多出更多。

    “你们快回去，这里交给我们来阻拦。”

    此刻，商别离没有时间跟这些人说什么其他的，只是先打算，由他带着人拦截一下。

    不过，这三万名强者，却没有遵从的意思，确切的说，是没有全部离开。

    就在这个时候，只有一千名强者，继续朝着林清馨她们所在的位置赶去。

    剩下的强者，选择了留下来，跟商别离他们并肩作战。

    因为他们心中清楚，后面追来的是什么人。

    正是因为知道，所以才不能全部都离开。

    要是现在离开了，等到他们在折返回来的时候，可能商别离带来的这不到十万人，就要损失超过一半了。

    因为商别离带着的这些天玄大陆的强者，虽说已经初步的磨合了，但是实力还没有什么优势。

    充其量，就是比神魂染血的强者，个体实力强出一些，整体实力，却差出了好多。

    他们留在这里，跟商别离一起出手，可以支撑的时间更久一些，也能稍稍的阻拦对方的步伐。

    也只有这样，才能够把战场，尽可能的偏离林清馨她们所在的位置。

    也就是在这个时候，当林清馨她们看到更多的神魂染血所属的强者，出现在她们视线之中的时候。

    “全部出手，给我拦住他们。”

    此刻，林清馨命令，所有在此地的沉沦军团强者，出手长生一族神魂染血所属的强者。

    随着林清馨的一声令下，沉沦军团所属的强者，顿时开始朝前方开进。

    不但如此，北冥貂蝉她们三个，也是一样下了命令。

    不过，却不是让他们麾下的所有强者一起出手，而是让各自族中的一部分精锐出手。

    因为他们明白，现在这个时候，出动其他人，根本没有什么太大的作用。

    真要是那样做的话，只能是让对方斩杀更多的人。

    除非是长生一族，普通的族人出手，不然的话，天玄大陆这边，十二域的强者，还是不要出手的好。

    就在沉沦军团的强者，还有三大世家的精锐子弟，还没有抵达战场的时候。

    此刻，商别离和另外的将近三万名强者，已经跟神魂染血的强者短兵相接了。

    仅仅是刚一接触，就有大量的强者陨落，不仅仅有天玄大陆这边的，也有神魂染血所属的强者。

    “我们两个，也该出手了。”

    就在这个时候，青阳绿叶看着身边的司空昊天，表示现在这个时候，也该是他们两个出手的时候了。

    他们两个作为世家的少族长，在这个时候，怎么可能选择袖手旁观呢。

    此刻的北冥貂蝉有伤在身，林清馨更是如此，他们两个此时不出手，那还能有谁呢。

    听到青阳绿叶的话之后，司空昊天没有说什么，只是以实际行动，来证明自己。

    对于神魂染血威名，他们之前仅仅是听说过，现在，正是见识一下的最佳时期。

    随着青阳绿叶和司空昊天的离开，此刻这里，只剩下林清馨和北冥貂蝉，这两个最高指挥者了。

    另外，还有一人，寸步不离的守护在林清馨的身边，那就是钟絮儿。

    她在这个时候，要保证林清馨的安全。

    不久之后，从沉沦之地之中，护着长生一族男子过来的一千名强者到了。

    刚到达林清馨的身边，就说明了一切，也将人，直接丢在了林清馨她们三个人的面前。

    随后，这一千强者，也没有离去，而是留在了这里。

    “看来，长生一族是不打算给我们喘息的时间啊。”

    “否则的话，怎么会那么快，就派出了更多的强者到来。”

    “不过，这样也好，或许这对于我们来说，也算的上是一件好事。”

    林清馨在得知了一切以后，自然是能够想明白一点。

    那就是，这刚出现的长生一族强者，绝对是刚来天玄大陆不久，不然的话，怎么会现在才出现。

    真要是早就来了的话，不可能之前他们溃败的时候，无动于衷的。

    既然是这样的话，那么就一切都说得通了。

    长生一族那边的决定，就是在短时间之内，攻占天玄大陆一定的区域。

    不想让天玄大陆这边，有更多的时间安心的休养生息。

    就如林清馨所说的一样，若非如此，这么多的神魂染血所属强者，怎么会现在这个时候过来。

    不过，就算是这样，那也没有什么，长生一族想着，早一点占据一些优势。

    可是，事事都有两面性，若是他们失败了，那么就会给天玄大陆这边，留有更多的时间。

    毕竟，想要再一次的汇聚更多的强者，还要保证最大可能的赢，那就必须要下一番功夫。

    不然的话，以后来多少，那都是来送死的。

