    “之所以保留它，是因为有人怀疑它是一种古董，但后来我们发现这东西被摆在港口之后，那些变异兽们都不愿意靠近……后来我们就搭起了一座简易仓库，把它遮挡起来。”

    中年说完，他话中的信息大部分都没有什么作用，但唯有一条让他很感兴趣。

    那就是这尊石像所在的区域，变异兽不愿意靠近。

    变异兽是一种进化失败的产物，暴力凶残，大部分只保留着极少的理智，连面对人类的枪炮都不会轻易产生退缩，但在面对这尊石像时，它们却不愿意靠近。

    究竟是什么原因让变异兽远离这尊石像？

    是因为厌恶？

    还是恐惧？

    “这东西，该不会和098号结晶体有关吧？”李天然大脑内的信息疯狂的开始筛选，将一些有可能关联的信息串联起来。

    098号结晶体，是制造中和药剂的必备品，它拥有可以压制进化者高强基因的功效，而它的成型原因又是因为一些生物残骸经过长年累月的变化而来……

    再加上眼前这尊古怪的石像的形象，它并没有出现在人类的生物课本上，可能是因为它生活的年代过于久远，可能是上一个纪元的生物，所以才没有被这一个纪元的人类发现。

    “这尊石像上雕刻的，该不会是千万年前的进化生物吧？”李天然挑了挑眉毛，他想到了一个可能，心脏砰砰的跳动着。

    他打开系统界面，看着界面最上方的血红色文字。

    “第四个毁灭纪降临，一些远古的、沉眠中的……将会醒来。”

    李天然看着系统界面那些血红色的文字，再联想到这尊石像刚才给自己的古怪感觉，总觉得它们之间有些关联。

    “数据之眼。”

    李天然沉默片刻，再次将目光转向那尊石像，这一次，他想要用自己的数据之眼能力分析出对方的结构。

    “一尊古怪的石像

    年份：1亿5300万年前

    说明：这是一尊年代久远的石像，可能来自上一个纪元。”

    数据之眼给出的信息也少的可怜，李天然沉默片刻，他再次走进去，用铁锤轻轻砸下一块碎石，用两根手指将其捏碎，发现它的材质很特殊，不像是单纯的石头，而像是一种血肉形成的化石。

    眼前这尊石像内，会不会存在着一头正在沉睡中的妖魔？

    “把它也装到船上拉回去。”李天然思索片刻，无论这尊石像是否和第四个毁灭纪有关，但系统说的很清楚，只有等到第四个毁灭纪到来时，沉眠的“东西”才会苏醒，就算这尊石像中藏着一头来自远古的怪兽，短时间内也不会有什么问题出现。

    几个小时后，兽巢已经被一扫而空，李天然和拓荒者战士坐在战机驾驶舱内，轰然而去。

    而下方的兽巢已经成为一片废墟，只要硝烟在上空弥漫着，没有任何生机……

    ……

    返程的速度稍微慢了一些，当李天然等人重新返回狂息岛时，已经是第二天的清晨了。

    由于担心行踪会被欧盟追踪到，所以在返程过程中，李天然又带人绕了一个大圈，直到直升机的燃料快要被耗尽，他才打道回府。

    直升机降落，李天然在狂息岛的港口位置将那些满载的货轮取出来。

    大量的资源被运输到农场内部，李天然把秦一鸣叫了过来，让他马上搞出一份建造报告，他要在最短时间内，将狂息岛一切设施都弄齐。

    有了这些资源，李天然也可以把之前只休整了一点地区的北区彻底改造，彻底把狂息岛打造成一座军事基地。

    “这一次的收获很丰富啊！”秦一鸣看着正在源源不断向下运输的各种资源，拍着胸脯说道：“您放心，有了这些东西，一个月以内，我保证让狂息岛的军事力量达到巅峰。”

    “这些材料如果全部制作成导弹，世界上任何一个国家都要重视我们！”

    “而且我听说蓝宁的核武加密程序已经进入尾声，只要一经完成，马上就可以进行试射……”

    秦一鸣深吸了一口气，看着李天然说道：“老板，我们真的要牛逼起来了！”

    李天然的嘴角也挂着一丝笑意，秦一鸣说的没错，在这些物资的加持下，他们即将可以在这座混乱的世界中骄傲的站立起来。

    传统武器的制造方法，凭借智脑型能力的记忆读取功能和李天然曾经从青龟主人大脑内获取到的信息，这根本不算秘密，而他之前一直缺少的就是原材料，此时原材料得到补充，狂息岛将会迎来飞速发展后的巅峰期。

    农场内的众人也都围了过来，为这一次的收获而感到欣喜。

    就在此时，那尊石像被搬运下来，李天然忽然像是想到了什么，转身向众人说道：“你们看，看那尊石像，有没有什么特殊的感觉？”

    闻言，众人将目光投向石像。

    “这石像是谁雕刻的？怎么感觉这么逼真？我好像觉得真的有恐怖的生物在盯着我……真让人不安。”唐苏有些不自然，向后倒退了半步，李天然注意到她雪白的脖颈上起了一层细密的鸡皮疙瘩。

    “就像一头古怪的兽王，但是比起兽王多了一种让人异样的感觉……”袁雯皱了皱眉，思索片刻，开口道：“我想起来了，就像是走进寺庙道观里，看到那些佛像、神像时的感觉，让人忍不住不敢大声呼吸，有种从心底涌上来的……敬畏。”

    丁路没有说话，但李天然也注意到他的目光只是和那尊石像对视一眼后便迅速挪开。

    看来这不是错觉，这尊石像真的有种神奇的魔力，让强大的进化者也感到巨大的压迫感。

    李天然叹了口气，转头看向一直站在旁边呆呆不说话的涵涵，她的目光直勾勾的盯着那尊石像，像是愣住了。

    “怎么了？”李天然心里咯噔一声，这尊石像太古怪了，他以为涵涵被吓呆了，想要伸手捂住她的双眼。

    “这尊石像……”涵涵倒吸了一口凉气，瞳孔紧缩。

    “你发现什么了吗？”李天然急忙问道。

    “这尊雕像好丑啊。”涵涵撇了撇嘴，摆出一副嫌弃的样子：“真难看！”

    “你不感到害怕？”

    涵涵翻了翻白眼：“一块破石头有什么好怕的，瞧它这幅龇牙咧嘴瞪眼的丑样，我看见就烦！”

    李天然愣住了。

    就在此时，也不知道是年代久远风化严重，还是在搬运过程中受了内伤，就在涵涵这句话落下之后，那尊石像竟然开始崩裂，蜘蛛网一般的裂痕纵横交错，轰然裂开。

    石像化为满地碎石。

    涵涵看到这一幕，顿时叉腰大笑了起来，趾高气昂，用蔑视一切的目光扫视面前的众人：

    “看到没，连石像都怕我！见识到我的厉害了吧？”

    李天然没有理会她，蹲在地上伸手捡起一块石像碎片，不知道在想什么，转头看了看涵涵，目光十分复杂……

