    “永恒神国大开？这不是神主的神墓，神主陨落之后，被称之为神墓，为什么说永恒神国大开？”

    一些站在神国周围人口中喃喃，看着永恒神国有些意动。

    “永恒神国好像能够进入了！”

    有些身影看着入口的阶梯处充满了意动的神色。

    “走，我们进去看看！”

    一名青年咬着牙，朝着阶梯处走去。

    一瞬间，周围所有人目光看向那几名青年。

    站在前面的青年鼓起勇气，缓缓的迈上阶梯。

    当他走到阶梯上的时候，心脏剧烈的跳动，看到没有以往那泯灭性的光明能量，他脸色露出喜色。

    “没事，我没事！”

    他脸上露出喜色，满脸激动的继续朝着上面走去。

    身后，一众青年立刻紧跟在后面。

    “能进去了，神墓能进去了，快快，我们也过去！”

    “永生神主的墓地呀，里面绝对遍地都是宝物！”

    这一刻，周围所有人都疯狂了，他们立刻朝着神国内冲去！

    “卑微的生物，光翼神主大开神国，是对你们的恩赐，要卑微前行！”

    就在所有人迈过最后一个阶梯的时候，一个声音突然响起每一个人的脑海中。

    所有人微微一愣，目光看着前方。

    在前方的位置，有一个巨大无比的神像。

    神像是一只拥有着羽翼的神虎，神虎威严无比，给所有人一种深不可测的威压。

    在这神像面前，所有人忍不住的弯下身去！

    “嘶，怎么会有如此强大威压！”

    “这神墓怎么感觉和北极神墓完全不同！”

    所有人微微一惊，一个个对视了一眼，朝着里面继续走去。

    当他们进入里面的时候，脸色开始变幻了起来。

    一切太正常了，没有丝毫的破败之感，没有丝毫的肃杀之感。

    有人进入过北极神墓，在神墓内充满哀伤、一些东西已经破败、给人一种肃静的感觉。

    而这里，一切生机勃勃，好似不是一个墓地，而是一个真正的神国！

    “对了，你们有没有注意，刚开始飞出的那只神虎，和入口处光翼神主的神像好像啊，几乎一模一样！”

    突然，一个女生开口说道。

    周围一些人微微一惊，回忆起来，脸色开始变幻。

    “你是说，这个神墓的主人，并没有死？”

    一个人惊异的问道。

    “不，应该已经陨落，但有没有可能复活了！”

    有没有可能神主复活了？

    所有人心中微微一凛，他们看向神国的周围，这哪里是一个神墓啊！

    明明就是一个永恒神主的神国！

    “轰！”

    就在进入神国内所有人震惊不已的时候，在江城的天空，一抹光明突然笼罩在整个江城内。

    在光明的中心，一只几千米大小的神虎立于中央的位置。

    与此同时，磅礴的威压瞬间覆盖在整片大地上。

    突然的光明笼罩整个天空，令所有人微微一惊！

    “又发生了什么事情？”

    江城民众微微一愣，燧炎的事情才过去一个小时不到，现在又出现了什么？

    “光明？”

    龙门学院内，萧然他们感应到突然出现的光明威压，心中突然冒出一股不好的预感！

    他们身形一动，立刻飞到天空中。

    “南极神墓内又有人来了？”

    尘飞扬微微有些不耐烦的声音在虚空中响起，他站在刘梦心的一旁，微微朝着天空中看去。

    当他看到虚空中央的光翼神主时，微微一愣。

    “神主大人，就是他，就是他差点将我击杀，就是他，北极神墓神主的传承者！”

    一声愤怒无比的声音在虚空中响起，声音不是很大，但是所有人听得清清楚楚。

    “神主大人？”

    萧然纪灵妃他们朝着那燧炎的神血看去，目光又落在光翼神主的身上。

    “神主？”

    尘飞扬也是微微一惊，目光上上下下的打量起光翼神主。

    他缓缓地凝重了起来！

    “怎么回事？那个体型庞大的光明神虎难道是南极神墓那里的？”

    “他们是来给那燧炎复仇的吗？”

    江城内，所有民众仰起头，脸色变幻。

    “山岳那家伙的传承者？”

    就在这时，天空中的光翼神主充满威严的锁定住尘飞扬，淡漠的问道。

    山岳那家伙？

    当尘飞扬听到光翼神主这句话的时候，瞳孔微微一缩。

    敢直接称呼山岳神主名讳，而且还附带那家伙。

    这除非是同级别的存在才会如此称呼，否则，哪怕是对于一个陨落的神主，也很少有人这么称呼！

    不仅仅尘飞扬，所有人听到光翼神主这充满威严与轻蔑的称呼，令所有人也是微微一震。

    他们紧紧的盯着光翼神主，脸色不停变幻。

    “阁下是谁？说话请放尊重一些！”

    尘飞扬脸色有些难堪低声吼道。

    “哈哈，哪怕是他还活着，吾光翼也敢直接称呼！”

    光翼神主轻笑一声，目光盯着尘飞扬。

    “一个传承者也敢杀吾之神徒，罪不可恕！”

    光翼神主淡淡的说着，微微的昂起头颅。

    “吼！”

    一瞬间，一个光明凝聚而成的虎首，直接朝着尘飞扬攻击而去。

    “什么？”

    这一刻，当听到光翼神主话，感受着这一道攻击的时候，尘飞扬脸色巨变。

    “光翼神主，这怎么可能？你不是已经陨落了吗？这不可能！”

    “山岳扛江河！”

    尘飞扬瞳孔微缩，有些不可置信的喊道。

    与此同时，他浑身一震，一个万米大小的厚重山岳出现在身前，直接迎向那虎首！

    “你不知道的还有很多，刚刚凝聚成的山岳之体，不堪一击！”

    光翼神主淡淡的朝着他说道。

    “轰！”

    这一刻，虎首与山岳碰撞在一起，那巨大无比的虎首冒出锋利无比的牙齿，咬在山岳上。

    “咔咔咔！”

    这一刻，山岳缓缓地裂开！

    “吼！”

    虎首怒吼一声，一道道流光彻底的击溃山岳，直接朝着尘飞扬攻击而去。

    “什么？”

    尘飞扬脸色微变，手臂一挥，整个身躯快速的变大。

    山岳之体施展，万米的巨人之躯出现在所有人面前。

    “给我破！”

    他大吼一声，朝着那一道道光明流光攻击而去

