    姜独沙哑地声音响彻在这片妇女儿童之中，在他的不远处，正是这即将成型的传承高塔。

    哭泣，惊恐，始终弥漫着这群人。

    “谁会安装？”姜独忍不住低吼了一声。

    “我……我会……”

    这时候，一个妇人颤颤巍巍的走了出来。

    姜独把最后一个零件交给了他。

    “麻烦了！”

    姜独直接转身，就要冲向战场。

    但是老妇人却一把抓住了姜独的胳膊。

    “他们，已经死了，传承高塔，需要你操控！”老妇人声音沙哑地说道。

    姜独深深地沉默了下来，他看了一眼远方不断自爆的太古强者，在这些太古强者的身上，不知道什么之后已经缠绕了一条条漆黑的锁链。

    姜独抓着老妇人，刹那间来到了传承高塔之上。

    老妇人腿脚有些不利落，她已经很苍老了。

    但是此时却来到了一片仪器之中，拿着这个塔尖，放在了一处光幕之上。

    光芒化为了一个高塔的模型，塔尖直接变得虚幻。

    整个传承高塔此时都开始剧烈的颤抖了起来。

    无尽的传承高塔不断的增高，同时气息开始变得宏大。

    无数的机械在此时同步开始变动了起来，一道道光芒相互之间开始不断的勾连。

    塔尖，出现在传承高塔最上方，将整个传高塔彻底的闭合了起来。

    而姜独和老妇人面前的传承高塔模型，也开始了不断的变换。

    渐渐的，一个钥匙形状的光形模型出现在姜独的面前。

    “把你的鲜血滴在上边。”老妇人轻声的说道。

    姜独伸出了手掌，他的手心出现了一道伤痕。

    鲜血，不断的流淌在了这团光芒之上。

    而那光形的钥匙模型，也在鲜血的浇灌之下，渐渐的成型。

    “姜独！”

    在主界之外，杀戮不详眼睛血红，身后的翅膀张开，宛若一个恶魔一般。

    他的眼睛四处搜索着姜独的身影。

    而姜独，在此时，已经慢慢的闭上了眼睛。

    无数的感悟，出现在他的脑海之中。

    整个庞大的知识高塔，在此时快速的开始变换了起来。

    “咯吱吱……”

    高塔不断地变换收缩，渐渐的，它变成了一个人影，仿佛是机器人一般的身影。

    “轰！”

    最后一声爆炸声响起。

    整个世界慢慢的变得安静了下来。

    无尽吞噬者将最后一点爆炸的能量，吞噬在口中，目光落在了主界之上。

    杀戮不详已经用刀光，彻底划开了主界的防御结界。

    “麻烦了！”

    姜独慢慢的睁开了眼睛，对着老妇人轻轻的说道。

    老妇人点了点头，眼泪再也遏制不住，不断的流淌。

    “请……请帮他们报仇！”老妇人沙哑的声音之中带着哀求。

    一道光柱，从天而降，落在了姜独的身上。

    姜独的身影，变得虚幻了起来，他点了点头。

    “放心！”

    随后他的身影彻底的消失。

    而传承高塔所化为的传承巨人，此时覆盖着晶片的眼睛，也开始亮了起来。

    姜独，彻底融入到了传承巨人的体内。

    他看向了那一群残存的太古人族，一道光直接照在了他的身上，这群人直接消失不见。

    一股火焰，出现在传承巨人的周围。

    这股火焰，是姜独心中地火焰，是复仇的火焰！

    “该死！”

    杀戮不详猛然发出了一声大吼，愤怒至极。

    还是晚了一步，这些该死的太古人族，为什么就不怕死？

    为什么就不怕死！

    无尽吞噬者的目光落在了传承巨人的身上，一双眼睛之中带着贪婪，却又带着警惕。

    三个庞大的身影，就这样安静的呈现三角形站立着，没有人率先动手。

    “既然你们不动手，那就让我先来吧！”

    姜独的声音从传承巨人口中传来出来，声音冰寒至极，仿佛九幽地狱的寒冰。

    一柄剑，刹那间出现在传承巨人的手中。

    “杀！”

    一声响彻在太古时代的怒吼声在空荡的世界上响起。

    “轰！”

    大地大面积破碎，传承巨人猛然间高高的跃起，庞大的剑光直接长达上万公里，仿佛要斩碎这个世界一般，向着无尽吞噬者砍了过去。

    无尽吞噬者口中发出了一声怒吼，爪子握成了拳头，向着这剑光拍了过去。

    “轰！”

    两道可怕的攻击让周围的一切彻底的粉碎。

    大地剧烈的裂开，仿佛十二级大地震一般，而且这个大地震，转眼间就已经不知道蔓延了多少万公里。

    剑光破碎，无尽吞噬者的身体重重的跪在地上，大地上的尘土冲上了云霄。

    “至阳紫霄灭！”

    姜独手中地长剑，直接指向了天空。

    这个时代，已经没有了雷之法则。

    但是姜独的雷之奥义，在此时传承巨人的加持之下，猛然间引动了无尽的雷霆。

    在九天之上，一道道粗大的雷霆不知道蔓延了多少万公里，无数覆盖紫色雷霆的剑光，带着至阳至刚，摧毁一切的气息，直接向着无尽吞噬者落了下去。

    无尽吞噬者口中发出了一声巨大的咆哮，长大了嘴巴，形成了一个巨大的黑洞，想要吞噬这所有的剑气。

    “我让你吞个够！”

    紫色将整个太古世界照亮。

    无数的紫色雷霆仿佛水流一般，完全的附着在无尽吞噬者的身上。

    麻痹！僵硬！

    无尽吞噬者庞大的身躯瞬间陷入了麻痹的状态之中。

    “至阴虚空凝！”

    紫色刹那间被银色所取代，银白色的雷霆长剑，轻飘飘的落在无尽吞噬者的身上。

    “轰轰轰！”

    无数的爆炸声中夹杂着无尽吞噬者凄厉的惨叫声，大片的鲜血被直接炸了出来。

    “阴阳极爆！”

    “轰！”

    可怕的大爆炸直接将无尽吞噬者彻底笼罩。

    整个太古世界开始裂开，一个个可怕的深渊出现，而这一片的大地，完全的粉碎，形成了一片虚无。

    杀戮不详本来看到姜独竟然率先去杀无尽吞噬者，还存在着坐山观虎斗的心思，若是两人两败俱伤，那他还有可能杀掉姜独，甚至得到莫大的好处。

    可是此时，看着这两人交手的动静，杀戮不详忍不住咽了一口口水。

    “跑！”

    现在在他的心中，只有这么一个念头，那就是现在立刻就跑！

    他猛然化为了一道流光，向着远方疯狂的逃遁。

    疯了，真的疯了！

    现在无论是无尽吞噬者还是传承巨人，他们现在所拥有的实力，都已经超出了道尊的水平，达到了传说之中地步。

    但是，姜独可没有说，让他走！

    “须臾！”

    这一个技能，由传承巨人释放出来，完全就是超越了空间。

    他瞬间就来到了杀戮不详的面前。

    姜独的脸上露出了一抹狞笑，同时传承巨人的脸上，露出了和姜独一模一样地狞笑。

    “魂灭！”

    又是一个技能！

    姜独的精神力融入了传承巨人之内，刹那间他的精神力被无数粒子分析融合融入。

    一抹仿佛惊鸿一般的光芒，直接冲入了杀戮不详的脑海。

    杀戮不详发出了一声凄厉的惨叫声，强大的精神力在疯狂的冲击着他的灵魂，这精神力形成了一把把可怕的天刀，如同凌迟一般在活剐着杀戮不详的灵魂。

    而姜独手中地剑光消失，伸出了手掌，一把抓住了杀戮不详双臂形成的血红色的长刀。

    “撕拉！”

    杀戮不详的双臂被毫不留情的撕裂。

    姜独直接跳到了杀戮不详的身上，巨大的身体压着杀戮不详向着大地落了下去。

    “轰！”

    大地颤抖，尘土飞扬。

    杀戮不详被传承巨人的膝盖压着胸膛，他的胸膛直接凹陷了下去。

    无尽吞噬者一声怒吼，他浑身黑色龙鳞破碎，鲜血淋漓，眼中带着怒火，向着姜独冲了过来。

    “绝对防御！”

    姜独直接把自己和杀戮不详笼罩在一片光幕之中。

    “咯吱！”

    无尽吞噬者狠狠地咬在光幕之上，光幕发出了声音，开始出现了一道道裂缝。

    不过姜独却没有管，而是抬起了拳头，一只手掐住杀戮不详的脖子，对着他的头颅就砸了过去。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

