    卖水都能大赚，这件事让不少人都感觉到自己不知不觉的损失了一个亿，特别是那些冒险者自己开的小网店，一般来说混得久的冒险者都有网店的，那是为了处理一些自己在冒险的时候遇到的某些特别东西后就会挂上。

    大部分时间，这类的网店都是僵尸网店，基本上都是闲置着的，现在有了卖水大火下，那些混在外的冒险者也按捺不住，想要趁机掺和一手，不说别的，随随便便的灌一两小时的水，就能赚取数枚甚至十几枚以上的银币，为什么不做！？

    只是不做不知道，做了之后那就有些让人难受了，他们很尴尬的发现竟然抢不过那些商会，冒险者们的僵尸网店平常都没有运营过，也就是一些闲着没事的人真的是为了淘宝而去逛逛，遇到了好东西直接就买走了，现在这些网店卖水了开始，谁敢买？

    连星级评价都没有，谁知道你是从什么地方接来的，有没有毒能不能喝？里面掺了什么诡异的东西？水虽然便宜，却是必须品，没有人为了节省几个半个铜子就害了自己，相比起买那些僵尸网店挂着的水资源，他们宁愿去被那些有星级保障的商会去宰。

    人家那些大商会运营出来的网店，在关键时候岂是那些什么事情都没有做过，就想着跟风的人能够竞争的？

    不懂商会的运营，想要跟风都只能吃灰，所以那些闲散的僵尸网店跟风了一段时间，发现那销量始终卡在了十以下的程度后，干脆的放弃了这么做的行为，得不偿失啊，现在水资源出售方面，基本上都是那些大商会把持着的。

    别的人竞争？他们就不需要排挤好吧，直接拿着星级评价就可以压死那些新竞争者，水资源讲究的就是薄利多销，即使被宰也不会太严重，无非就是几分利益而已，因此对于这种便宜货，有更有保障的，谁还会选择那些保障程度稍稍低一点的？

    所以这方面压根就不需要排挤，排挤还要水军，还要消耗金钱呢，所以说网店还真特娘的就是一个好文明，曾经正常商业的竞争那才算明争暗斗，还不能踩过线破规矩，勾心斗角的，现在呢？一个星级评价就让事情变得简单很多了。

    虽然这种评价需要维持，可胜在规矩简单，制作者的相关针对措施也很严密，避免被人刷恶评的可能，想要提高这个星级评价，全靠本事！曾经星级评价的好处没有完全的体现出来，可现在，有了这种薄利多销的商品后，这种评价的威力就完全的爆发了。

    啥都不用做，就可以挤死一大堆竞争者，不公平？哪里有什么不公平啊，他们平常维持的星级评价的时候也付出了很多好吧……无非就是将曾经的商业模式转变了一下，过程简洁，不代表付出就少。

    相反，为了维持这个好处多多的星级评价，那些大商会在别的地方还要抓握的更加严谨，避免出现岔子，实体商店的货物可以出点岔子，但是网店的……岔子是越少越好，因为一旦出现了问题会后，后续的事情处理的过程很麻烦，网店避免了魔兵使们要跑很远才能购买东西，这就导致了一旦商品出现问题后，沟通的过程就会有些复杂化了，很多魔兵使不是说能联系上就能联系上的。

    至于没有适应网店规则的，也不用他们恶意做什么，单单这个关键时候很好用的星级评价就能让各类网点分出来一个三六九等，至于在制作者的规矩下面行事，这种事情对商人们来说那算是事吗？

    只要能够获得更多的利益，在谁的规则下赚钱不是赚钱？以前是在那些国家的规则下行事的，而且不同国家的政策不一样，在那些地方交易要考虑的事情太多了，某些地方能够流通的方式，在另一个地方就是触发当地法律的，这个地方能够火爆大卖的方式，另一个地方确实无人问津，还有不同地方的过关税，运输成本费啦什么的。

    物价不同，遇到了不懂行的买家，那更是难受特别是到处跑的冒险者，见到了某种东西后，看了一眼，卧槽，这东西我在XX地方买的才多少多少钱，怎么在这里就翻了一倍！？小声嘀咕也就算了，大声叫出来，说的商会的商店多黑一样，你们叫嚷的时候心里就没有点B数吗。

    不知道有些国家税收狠的一逼，不提高物价，他们能赔死！

    所以在郑逸尘的网店规则下做生意有什么不好的？反正他们能赚钱就可以了，至于别的事情啊，你能让那些国家因为一本特殊的召唤书而修改关税的规则吗？能让他们几乎是统一意见的修改吗？

    不能对吧，不能那就没有什么好说的了。

    现在那些商人最希望的就是郑逸尘不要推出什么苛刻的规则就好了，至于那些细节上的调整规则，他们倒是不在意，无非就是一些投机的漏子少了一些罢了，只要不影响大势，对他们来说就无所谓，反正起步已经起来了，根基已经扎下了，小风小雨没问题啦。

    因此冒险者们的僵尸网店基本上都是那种拥有淘宝的店铺，交易模块现在就有着一个‘淘宝’的简称，毕竟僵尸网店太多了有富余魔力的都能申请一个，这也导致交易区的网店数量极端的泛滥，虽然有着星级评价的网店都有着前排的优待，可架不住那些网店足够多啊。

    说起来淘宝这个词也是从论坛那里传出来的，论坛那边传出来了太多的词了，可以说就制作者透露出来的那些词已经能够影响到了一代人了，现在不少的魔兵使嘴里总是能够吐出来一些那些普通人听起来不明觉厉的词，这些词用多了，在一个圈子里就会变得流通，不理解意思，不会说？瞎说？都会给人一种卧槽这人好落后的感觉，人嘛，有些事情总是避免不了的。

    哦，说起来，魔兵召唤书最近还有新的改变，不过不是交易模块，而是论坛那边，所以各大商会淡定的很……

    “不仅仅是水价，还有一些外卖的价格也有所提升。”因为闲着没事，格林等人目前聚在一起，抱着魔兵召唤书看着，在场的人都有魔兵召唤书的，毕竟他们都是高阶的职业者，魔兵召唤书出现的初期，就已经在很多地方冒险了，更容易接触到这种东西，即使初期没有接触到，中期的时候，看到了其便利性也给早早的弄到手了。

    “很正常啦，不死魔女的事情刚刚结束，现在这里又出现了这种事情，外加一些国家目前也不怎么平静，物价受到影响都在可接受的范围，不仅仅是物价，之后甚至连一些魔化材料的资源物价也会提升一些。”丹玛丽娜说道，让格林等人听得都有些入迷，从她这些分析来看，他们似乎就有捞一笔的商机……

    “唉，还是算了吧。”格林心动之后有点遗憾的摇了摇头：“网店的星级评价实在是太折腾了，有星级评价的网店才是网店，没有的就是淘宝地摊。”

    格林也有着一个小网点的，平常他就没有怎么看过，甚至没有像是一些冒险者那样主动的在论坛里发一些帖子，对了，最近论坛随着帖子的累积增加，好像也要有改变，似乎是分区的划分，目前制作者已经公布出来了一些改变规格。

    提前让人做好心理准备，改变倒是不大，只是让论坛更加的简洁有效起来，避免日益累计的帖子囤积的太多，导致有些人想要找一些帖子很难找到，仅仅只在一个版块里，发个帖子秒沉很正常。

    未来的就改就是模块的修改，将论坛里的帖子有针对的划分为不同的版块，如新闻、交流、灌水、闲谈、求助、资源分享细分的版块，虽然不限制跨版块的发帖子，可是在制作者的淫威下，刚刚定下的新规则就有人敢当刺头，这是不想要冒泡了吧！

    而且这样的细分规则好处也多的很啊，细分之后有什么需求就可以直接进入相应的版块，而不像是曾经那样，想要找什么帖子需要慢慢的向下拉啊，翻页啦，搜索的话搜索出来一堆可能还不是自己需要的。

    不是所有的发帖者都有本事能够让自己发的帖子时刻的保持置顶！所以这些针对性划分的版块好处显而易见，绝大部分的魔兵使打心底里没有任何的一件，谁也不喜欢事情复杂化，便利性的修改为嘛不支持？

    不支持那些心里有毛病啊，这只是修改啊，又不是加大了魔力的消耗。

    格林看了一眼别人的魔兵召唤书，怎么说呢，自从魔兵召唤书出了皮肤功能后，曾经一堆魔兵使聚集在一起各自召唤出来自己的魔兵召唤书后，就发生过拿错别人的书的尴尬，毕竟是投影，每一本书的细节都是完全一致的，放在一起后，不依靠联系，拿错就是绝对的事情。

    所以那种‘你拿我的书干什么’这样的情况，在魔兵使聚会中屡见不鲜，没错，魔兵使们也是有聚会的，那么全面的功能，早就有了魔兵召唤书同好会这种东西，这样的问题自从出现了皮肤功能后就很少发生过了，每个人的魔兵召唤书的封皮都有着自己的特色。

    就拿奥斯手里的魔兵召唤书来说吧，封皮上面就有着一名看起来很可爱的，三头身大脑袋的‘小妹妹’，很特别的画风，如果是真的出现了这样的存在，怕不是被人当做怪物，毕竟那小妹妹的眼睛就占据了脑袋的很大一部分……什么人有这样大的眼睛？

    眼魔吗？那玩意浑身都是眼睛，就没有脑袋！

    虽然画风特别，但是当做是画来看的话，倒是给人一种很可爱的感觉，这是奥斯的妹妹，之所以能够有这样的皮肤，是奥斯的运气好，在论坛内被制作者抽取皮肤制作名额的时候正好被点名了，不说制作者绘画能力如何吧，就算担心也没事啊，把要求说好了，制作者总不会做自己打自己脸的事情吧？

    因此奥斯就得到了这么一个画风奇特的书面皮肤，书的背面则是同样风格，但是身高更高一些的，所以将自己的妹妹弄成魔兵召唤书的皮肤，这个时候格林就想到了论坛里的一个词——妹控！

    再想一想奥斯等级讲述的一些关于自己的冒险经历，甚至一些目标都是为了自己的妹妹，为了自己的妹妹成了邪教徒，这么形容他还真就一点都没有错，哦哦，对了，似乎制作者还透露过，除了妹控之外还有个能够与其相关的‘德国骨科’这个词，有人问过是什么意思，制作者以‘不文明，不道德’为由拒绝了，在反复的询问后，制作者不耐烦的额外的透露了一点，妹控能褒义能贬义，德国骨科调侃就够了，真出现了……

    啧，还是那句话，异界人不傻，郑逸尘讲了一个小故事后，观众们就明白了是啥意思了，‘德国骨科’这种事，在异界说起来令人不齿，不过却频有发生，也因为这个故事，郑逸尘还被追问了‘德国’是什么国了啥的，最后被问的有点烦了，郑逸尘干脆的闪人了。

    就那日之后，论坛中就出现了新的梗。

    所以异界人民进步的速度丝毫不慢，格林也知道奥斯的这种‘妹控’是属于正向的，他为了自己的妹妹的未来付出的太多了，这是不容歪曲的，很多时候，异界的人用郑逸尘流传出来的那些梗的时候，只要不是骂街的场合，其他的时候用的多都不会刻意的向事实之外的方向歪曲。

    一方面是那实在是太伤人，异界的人没有经历过长久的网络文化轰炸，另一方面就是说错话了刺激到了人之后，是会被决斗的，而决斗的话如果双方火大了的话，还是会死人的……因此用论坛里流出来的那些特别的词是，异界的人要谨慎很多。

