帝拂衣身份特殊，他虽然是突然杀来的，但既然到了自然要安排个好席位，他坐在了古残墨的左手位置上。
　　左为上，又是客座，原本是留给龙司夜的，但龙司夜来的晚，直到现在尚没到场，所以这座位理所当然被帝拂衣占了。
　　顾惜玖失恋帝拂衣的事原本在天聚堂传的沸沸扬扬，几乎每个人都知道。
　　现在三个当事人都到了现场，所以大部分人的目光就有些微妙。
　　不知道多少人盯着帝拂衣，暗暗看他对两个女孩子的态度。
　　帝拂衣虽然没和两个女孩子说话，但他的一举一动都被人们在下面悄悄解读……
　　于是就在人们心中衍生出这种版本：帝拂衣果然对云清罗与众不同，这次来恐怕是给云清罗撑腰的吧？
　　因为他从来到后，一眼也没看顾惜玖，倒是在云清罗面前站了一站……
　　无数目光落在顾惜玖身上，那目光有同情，有怜悯，当然也有看热闹的。
　　就连古残墨也颇为担忧地看了看顾惜玖，唯恐她年龄太小，会承受不住这个。
　　顾惜玖却似不在意，她甚至唇角的笑容也没消失过。
　　事实上她确实不在意，毕竟有这个心理准备，他来支持云清罗也在她意料之中。
　　她正用传音入密和千翎羽聊天，这小子大概是第一次见到这种阵仗，有点紧张，顾惜玖怕他待会发挥不好，一直用言语鼓励他来着。
　　连云清罗得意看向她的炫耀眼神她也没接收到……
　　云清罗颇有种媚眼儿抛给瞎子看的郁闷。
　　不过她还是很开心的，她觉得自己这次长脸了，终于在这场无声的战斗中打败了顾惜玖一局。
　　因为时间尚没到，古残墨便请左天师和两队人讲几句。
　　左天师目光在六个人身上一扫，果然开口说了几句，在这种场合下自然是鼓励为主的。
　　“云清罗，你是天授弟子，其他话本座不多说，别侮辱了这四个字。”帝拂衣如此对云清罗说。
　　云清罗轻吸了一口气：“是！清罗会尽全力，不会辜负左天师大人的期待。”
　　帝拂衣微微点了点头，终于看向顾惜玖：“顾惜玖……”
　　顾惜玖那时候正指导千翎羽开场以后的站位问题。
　　她刚才盯了那对双胞胎几眼，那对双胞胎现在虽然不是战斗站位，但他们大概是太默契了，随便一站就露出一点端倪。
　　譬如哥哥乐青荇应该习惯站妹妹乐紫荇右边，那他擅长使用的应该是左手术法……
　　当然，顾惜玖能看出来的东西还要复杂，然后她就在心里开始调整战术。
　　三人中蓝外狐只要听顾惜玖的口令使对招数便好，而千翎羽则是需要主动配合出招的，所以顾惜玖需要提前和他说明战术的改变。
　　这二人一个说的用心，一个听的专心，所用的又是传音入密，别人也看不出他们其实是在交谈。
　　帝拂衣开口说话的时候，因为不需要六个人动窝去他跟前，所以这两个人看着是在那里做淡定聆听状，其实压根不知道帝拂衣说了什么。
　　当然，顾惜玖也压根没听到他叫自己——
　　………
　　帝拂衣出来了，龙司夜也马上要到了，嘿嘿，圣尊，预备接狗粮了……
