    第5819章 提升混沌等级

    钧蒙浩海，无边无际，承托起一个又一个平行混沌。

    在中海范围内。

    从平行混沌走出的混元级生命，倒是有不少。

    但到了外海，就极为罕见了。

    只因外海，地处浩海边缘，浩海中的力量稀薄，即使偶有混元级生命诞生，也因缺少混元级资源，而无法走出太远。

    但不过，经过多年的演变。

    外海中，却是有着伟大的奇迹诞生。

    在外海某处，有着数十万之多的混沌，交织在一起。

    它们宛若宇宙中的星河，将另一个平行混沌，簇拥在中心。

    这个混沌气势恢宏，其内大禁天众多，分为三大梯队。

    无敌主宰、齐天者众多，屹立在第一梯队的大禁天中，与拱卫在四周的混沌，遥遥相望。

    每隔一段岁月。

    都会有齐天者迈出最后一步，冲到混沌之外，创造出新的天道，再开辟出一个新的混沌。

    “我们真灵一脉，现在已有四十多万混元级生命了。”

    “在这外海中，是不可争议的霸主。”

    真灵混沌第一梯队的大禁天中，一位白袍少年长身而立，望着这样的胜景，眉宇间却有着几分愁绪。

    “白叔。”

    “你又想起了我父亲了吗？”

    一位青年走了过来，沉声问道。

    “是啊！”

    “若不是要帮萧叶老大，镇守萧家，我当初就跟着，那位来自中海的超级强者离开了。”

    小白开口道。

    他不知萧叶在中海遭遇了什么，但当初华藏到来，让他察觉出了不妙。

    冰雅等人，去了中海已有多年，同样杳无音讯。

    “白叔，你可不能走。”

    “我们真灵一脉的混元级生命虽多，但达到两阶的，却没有几个。”萧念苦笑道。

    他立志，要通过自己的努力，进化为混元级生命。

    经过多年的修行。

    虽然已臻至齐天的高度，但还无法打破桎梏，成为混元级生命。

    “我当然清楚。”

    “萧叶老大在中海闯荡，我要让他没有后顾之忧。”

    小白瞥了萧念一眼，颇为郁闷。

    说完。

    他身形一闪，要回自己的混沌。

    “嗯？”

    就在此刻，小白像是察觉出什么，突然停了下来，锐利的目光扫视混沌长空。

    “有强大的生命闯进来了！”

    面对萧念疑惑的目光，小白低喝道。

    “什么？”

    萧念大吃一惊。

    真灵混沌，乃是他父亲所开创，再强大的混元级生命闯来，都会引得天心沸腾。

    为何此刻，真灵混沌却无比平静？

    嘭！

    这时，混沌虚空突然震颤了起来，一只庞大的手掌出现，朝着小白当头压去。

    “开！”

    小白大吼，身形迅速暴涨，一拳朝着那只庞大手掌击去。

    刹那间。

    真灵混沌动荡不止，惊世波动让一个个大禁天，都是疯狂摇动了起来。

    至于小白，则是闷哼一声，朝后爆退而去。

    没等他起身，第二掌已经再度压来。

    “阁下是何人！”

    “我真灵一脉的地盘，容不得外人撒野！”

    小白大声嘶吼，展现所有实力再度硬撼。

    岂料。

    这一掌才落到小白身上，便自发溃散而去。

    继而。

    一位身穿蓝袍的中年男子，无声无息出现，微笑望着小白：“小白，你的感知能力倒是很敏锐，只是修为没有多大的提升啊。”

    “你……你是？”

    小白如被一道闪电劈中，震惊的望着那男子。

    正欲攻来的萧念，也是呆住了。

    这位男子，明显是一位混元级生命。

    诡异的是。

    这男子踏入真灵混沌，不受天道排斥，甚至不需要撑开领域，像是本就是真灵混沌的一份子。

    “你……你是萧叶老大?”

    小白反应过来，身躯颤抖的问道。

    “是我。”

    “这是我的一具分身，我的本尊依旧在中海。”

    萧叶的蓝袍分身，咧了咧嘴。

    “萧叶老大！”

    小白身形恢复常态，惊呼一声扑了过去。

    “父亲！”

    萧念亦是激动不已，情绪难以克制。

    平行混沌之间，时间流速不同。

    而仔细计算。

    距离萧叶离开真灵混沌，已有数万个叠纪了。

    这是多么漫长的岁月啊。

    “萧叶大人回来了？”

    与此同时，真灵混沌附近的混沌，亦是有着一股股惊天气息肆虐。

    但凡实力足够者，皆是撑开领域朝着真灵混沌而来。

    如南宫星宇，无天主宰、万王、风王、玉王、佛主，还有夏枫、尹八都等人，都是纷纷出现了。

    他们早已踏入混元级。

    这些年。

    一直在自己开辟出的混沌中，参悟博宁混元法。

    再见萧叶，他们有情绪翻滚，千言万语要叙说。

    “放心，日后有的是时间叙旧。”

    萧叶的蓝袍分身，微笑道。

    旋即，他的混元意志融入天心。

    顿时，这些年真灵混沌的一切景象，都浮现在萧叶分身脑海中。

    除此之外，他还发现了真灵混沌，得到不少阵法加持。

    这种阵法，皆是处于混元级。

    很显然。

    当初华藏到来，不止接走了冰雅等人，而且还加固了真灵混沌的防御。

    再临故土，萧叶亦是感慨万千。

    与众人交流一番后，他先去见了萧阳、罗梅兰，以及镇荒王夫妻。

    数万个叠纪。

    对真灵混沌的强者而言，都颇为漫长，更别说这两对夫妻了。

    他们拉着萧叶的分身，问了许久，这才罢休。

    “真灵混沌发展得倒是不错，很容易诞生出齐天者和无敌主宰，只是等级依旧处于，三级左右。”

    萧叶的蓝袍分身，屹立在萧家族地中，心中暗道。

    去过中海。

    见过五级、六级混沌，他万界开阔了许多。

    对真灵混沌的等级，自然不满。

    “真灵混沌一脉，不会龟缩于外海，要进军中海！”

    “不过在此之前，先将真灵混沌的等级，提升起来。”

    萧叶的蓝袍分身，手掌一翻，顿时一条玄黄之气飞了出来。

    这是天南火领的玄黄鸿蒙气。

    萧叶手中，总共有四条，这次他的分身全部带回来了。

    “凝！”

    随着萧叶的分身催动，这一缕玄黄鸿蒙气迅速暴涨，如一条无边的匹练，横跨了整个真灵混沌，然后如云雾隐去，融入到虚空中。

    轰隆！

    刹那间，天心翻滚，混沌星云震颤，整个真灵混沌开始发生剧变。

    （第二更到！）

    (本章完)

