    居间惠忍不住又问了一次，这一回陈木终于给了回答了。

    “额，我也不知道啊，就是出门逛街突然捡到的，因为那样子挺好看，所以我想着送给你了。”

    “本来还以为你不会喜欢，不过现在来看是我想多了。你喜欢就好。”

    陈木摊手说道。

    “真的吗？只是这样？”

    “对啊...

    嗯...惠子...你这个表情，难道是那个圆球有什么不对劲吗？”陈木问道。

    “不是...我就是突然想问一问，单纯的好奇...”居间惠说道，同时在心里默默的叹气。

    不管怎么说，自己丈夫这演技是不是也有点过于浮夸了？

    说谎也太明显了。

    那表情都不带变一下的。

    “好奇啊...那就可以让研究部门的人看看呗，我是个普通人啊，那些东西我也理解不了。”陈木耸耸肩，说道。

    “好吧，我回去就去让人看一看。”居间惠无奈的说道。

    既然陈木不想说的话，那就不说吧。

    她又不能拿撬棍撬开陈木的嘴，如果陈木不愿意，她用什么办法陈木大概都不会说的吧。

    如此一来，好奇心还是没能得到满足。

    风渐渐的变冷，经过那些高耸的大厦，往前走是以前的老城区，街道边到处售卖美食的摊贩，吆喝声不绝于耳。

    此情此景，陈木不禁感叹味道还是差了点，要是大家说的都是汉语，那就真是梦回前世了。

    买了两份小吃，一份递给居间惠，一边吃，一边说话。

    陈木还久违的享受了一把由居间惠投食的感觉。

    不用自己动手的感觉是挺不错的。

    “那边是在干什么？是哪个剧组在这里拍戏吗？”小吃街再往走一些，就到了一个外表上看颇有年代感的公园。居间惠和陈木刚走进去没两步，就听见断断续续的喝打声。

    几个黑色帐篷驻扎在那里，周围围成一个圈，中间摆放着各种拍摄道具，镜头对准这中间的空位上，一个戴着头巾的强壮男人正在和两个身着黑衣身材偏向瘦弱一些的男人缠斗。

    “对！对！对！就是这样！”摄像机后面，挺着大肚子的中年男人手里拿着什么东西，手臂连连挥动，声音听上去很是激动。

    ...

    “没猜错的话，这个布景应该就是在拍戏。”话带着疑问，语气却十分的笃定，陈木笑着说道。

    拍戏的场地是拉了横条阻拦着的，他们也就不好进去，就在外面稍微看了一会儿就准备离开。

    戴着头巾的男人很明显是男主角，不仅长得帅，本身也有一定的武术底子，动作利落，拳拳生风。

    吊打前世一众小鲜肉了属于是。

    这才叫做敬业啊。

    “卡！”后面机位上，一个男人举着喇叭喊了一声，笑容满面。

    他是导演。

    “这条过了，很完美，大家先休息一会儿吧。”

    有人拿着毛巾上前递给男主角，男主角朝那人微笑道谢，一边去擦身上的汗水。

    被打倒在地上的两个黑衣人也被拉起来，众人来到一边的休息区坐下休息，喝水的喝水，唠嗑的唠嗑。

    “wow。大美人。嘶...旁边站着的那个男人也太帅了吧。”男主角扭头的时候看见了陈木和居间惠，看见居间惠时他眼里闪过一丝惊艳，看到陈木时眼中的情绪则是变成了恍惚。

    妈的，这是真人吗？

    那一口整齐的牙齿，大晚上的，白的都快发光了！

    还有那个颜值...

    有一说一，男主角还真没见过颜值能到这种地步的人。

    气质拉满了都。

    以至于看见陈木对他露出笑时，他下意识的扭头过去，这是真的下意识，有些不好意思。

    然后。

    一个形状怪异的生物出现在了他的面前。

    为什么要说奇怪呢？因为这家伙并非是人类，肩膀是往后向上的倒三角模样，面部被一个红色的圆形所填充，其中折射出的红光在夜晚显出几分狰狞恐怖。

    这是宇宙人。

    “啊！！”周围人发出一声惊叫，他们都没注意到这家伙是什么时候从什么地方跑出来的。

    宇宙人出现后没有任何停顿，抬手就朝着男主角一拳冲来。

    “等一下！”男主角想要让宇宙人停下，可惜他的话没有哪怕一丝的作用。

    勉强躲过对方的攻击，男主角咬牙反击，手臂传来一阵剧痛。

    “好硬...”太硬了，以至于手臂现在是火辣辣的疼。

    宇宙人的下一道攻击接憧而至。

    男主角眼神涣然，瞳孔倒影那只黑色的拳头越来越近,心跳的速度也在此刻到达顶峰。

    扑通扑通...

    就在他以为自己要死在这里时，从身后吹来的一阵风使他浑身打了个激灵，眼中的事物一下又变得清晰可见。

    一个人影跑到了他的前面，身体撞在那个宇宙人身上，在灯光下逐渐拉长的影子中，用手攥住宇宙人。

    “卧槽！骗人的吧！”在他爆出的粗口中，陈木一把将手中的宇宙人甩出去，犹如巨石砸入水中那般，宇宙人的身体深深陷进水泥铺就的墙壁中，轰隆声中惊落无数碎石。

    陈木在将那个宇宙人打飞之后，向着半跪在地上的那个男主角扮演者伸出手：“你还好吗？”

    “还好...还好，不过那个家伙...”握住陈木的手，男主角扮演者的下巴都快拖到地上去了。

    你吗的，我应该没有出现幻觉吧？

    刚才那个是宇宙人吧？

    面前的男人，竟然将宇宙人打进了墙壁中？？？

    而且就那么一下？？

    一眨眼的功夫？?

    他迷茫了。

    “没事就好，你先站起来。”陈木将男人从地上拉起，之后扭身跑向墙壁中。

    可能是因为场地布景需要，地上铺了些许的黄沙，刚刚那一下，将不少地上黄沙溅的高高飞起，将那片区域染得模糊了。

    如果陈木没有记错的话，这个宇宙人是斯坦德尔星人阿勃巴斯。

    一种只能在夜晚行动的生物，拥有强大的破坏力，速度奇快，但非常惧怕光线。

    不能在白天活动，光线越强就越是弱小，反过来也是一样，越黑的环境战斗力就越强。

    用手轻轻在空气中挥打几下，陈木走进飞舞的黄沙中。

    “咦，跑了？”墙壁上只剩下一个陷进去的人影，陈木啧啧了一声，这才一会儿的功夫，跑的也太快了吧？

    ...

    居间惠站在原地，看着陈木的一系列动作，表情怀疑人生中。

    一路带风的速度，一个呼吸的功夫就跑到宇宙人面前，极致的爆发力，在她还没说话的时候就冲出去，强大的力量，一把将宇宙人给甩进墙壁里面。

    这这这...

    脑子里自动回放起陈木之前的自我介绍，说自己是普通人什么的。

    “不是...你这是个鬼的普通人啊？？谁家普通人是这样的？？”

    居间惠无力吐槽。

    果然啊，陈木那家伙，就是在逗弄自己吧！

    她现在越来越有理由相信，自己的丈夫绝对是有很多东西瞒着自己。

    没准，她的猜想是正确的。

    陈木...

    可能不是人...

