    秋实道人朝着后院指了指，沈冷心里就不由自主的叹了口气，他都不明白自己是怎么了，为什么会突然之间觉得看相可以解决自己心中的疑惑。
    他宁可来看相也不去宫里求见皇后，这本身就是非常矛盾的一件事，因为沈冷从不迷信。
    他连因果都不全信，何况是看相。
    他唯一相信的因果就是......努力可以换来自己想要的结果，劳有所获便是因果。
    所以当秋实道人指向后院的时候，沈冷忽然间觉得没什么意思了，何必呢？
    “国公是心中有什么疑惑？”
    秋实道人看着沈冷的眼睛，看的很认真：“我做道人五十多年了，虽然我不太会看相，但看人心还是看的比较准，我看国公双眼中有担忧之意，是在担心自己还是担心别人？”
    沈冷笑了笑：“师爷看出来什么？”
    老道人摇头：“国公别指望从我嘴里得到什么不好的话，说不出来的......”
    他眼神恍惚了一下，像是回忆着什么。
    良久之后，他笑了笑说道：“记得那是六七十年前了吧，我才十来岁......”
    二本一捂脸。
    秋实道人也没理他，继续说道：“家乡里闹了大病，现如今想起来也不知道是什么病，没有水灾没有战争，应该不是瘟疫才对，可是比瘟疫还凶。”
    “我们那个村子十去七八，人差不多都死了，朝廷派人到村子里，把死去的人都集中起来放在一个大坑里焚烧，然后覆之以白灰，再用土夯实......我爹娘也在其中，我可能是命大吧，我活了下来。”
    “人死了，连个尸首也没有留下，那么多人在一个大坑里烧了，我居然有胆子站在不远处看着，那时候身边的大人告诉我，朝廷派人这样做也是没办法，是为了更多的人能活下来，所以就显得对死者残忍了些，对死者慈悲是慈悲，对死者不慈悲但对生人慈悲，也是慈悲，后者大于前者。”
    “我那时候没有什么怨恨，还不懂怨恨，大人告诉我那样做是对的，自然就是对的，只是到了许久之后才明白其中道理。”
    秋实道人看了沈冷一眼：“一个云游的老道人拉起我的手问，你还有家人吗？我指了指那个黑乎乎的坑说，没了......那个道人就是我师父了，我师父当时叹了口气，问我，想做道人吗，我说做道人有什么好的，我师父说最起码管你饭，我想了想，也好。”
    “于是开始跟着师父云游天下，师父经常骗人，但师父心不坏，他跟我说，知道为什么人们喜欢找道人看相问卦吗？我那时候还小自然不知道，于是问师父为什么，师父说，人们其实只是想求心安。”
    沈冷听到这句话后一怔，自言自语的重复了一遍......只是想求心安。
    “道人骗人也是有规矩的。”
    秋实道人继续说道：“师父跟我说，你觉得谁面善，觉得喜欢谁，就多说一些好话，他开心了给你一些银子，你也开心，他不给你银子，你这些话是对你喜欢的人说的，所以也不亏，真遇到了有难处过来求你的，你就说啊，你这是逢灾了啊，然后他问你怎么办，你说给点钱我给你破灾，于是你拿了钱开心了，他觉得自己的灾被破了也开心了。”
    “道人不说绝户话，是因为道人们知道，如果人们于绝处来求道人，那可能，已经是没有别的办法可想，是最后一步了，若最后一步你再说一些绝户话让人心中无望，那是罪孽。”
    秋实道人看向沈冷：“国公爷，到底多难的事，让你来找道人求心安？”
    沈冷愣在那，一时无言。
    秋实道人叹了口气：“若真的心中不安也再无他法，就去后院吧，我做道人四十多年了，至今最敬服的也只是小张真人一个，她是真的有道骨慧眼。”
    沈冷沉默良久，点头：“好，我去。”
    他起身一拜，然后朝着后院走过去。
    在他身后，秋实道人看着二本道人认真的问：“你跟我说实话，我到底多大了？”
    二本：“师爷今年刚过四十。”
    秋实道人：“你放屁，你都四十了。”
    二本：“......”
    沈冷到了后院门口，前院和后院之间隔了一道墙，通向后院的一个月亮门，他走到门口的时候又一次不由自主的停下来，问了问自己，你是想求心安吗？
    不管了。
    迈步而入。
    后院，小张真人戴着一个大大的眼镜盘膝坐在院子里正在授课，在后院有至少百十个道姑也都盘膝坐在院子里认真听着，小张真人的声音很轻很空灵，但也很清晰。
    “往圣曾说，人立于世，最基本要做到的是相互扶持，因为人这个字，就是一撇一捺相互扶持，最初听我师父说的时候我深信不疑。”
    “可是后来才知道，人这个字，之所以是一撇一捺，仅仅是因为这么写像是人，不是互相扶持，相反，大概的意思反而是每个人都是单独的，也可以说是孤独的。”
    小张真人道：“ 可是人害怕孤独，不喜欢孤独，于是在人这个字的前边加上别的字，就把孤独的意味驱赶走，比如友人，家人，亲人，情人，爱人......”
    说到这句话的时候小张真人推了推眼镜，然后就看到了沈冷，于是惊呼了一声：“大人！”
    道姑们都有些迷惑，大人？
    然后她们才注意到身后来了一个男人，穿着一身很合体的锦衣，身材笔挺，面容俊朗，按照大宁的规矩，明黄色是皇帝皇族才能用的颜色，黄色之下为黑色，所以诸王和国公的衣服都是黑色的，点缀与图案不同，黑色之下是紫色，紫袍象征着权势地位，紫色之下是红色，红色之下是蓝色，蓝色之下是绿色。
    所以来的是一位国公。
    道姑们第一次见到活的国公，还这么年轻，所以有些惊讶就在所难免。
    “安国公。”
    小张真人起身，以道家的礼数微微俯身施礼。
    沈冷连忙还礼：“国师。”
    道姑们听清楚了安国公三个字，于是都变得紧张起来，在大宁之内，百姓之中，安国公三个字象征着传奇，一个十几岁从军从无败绩的传奇。
    从大宁天成二十年往后，大宁开疆拓土让疆域增加了一倍还多，而这增加出来的疆域，似乎每一片都有安国公的身影在，每一战，都有安国公的身影在。
    所有人起身，朝着沈冷行礼。
    “见过安国公。”
    沈冷连忙又回礼，第一次见到这么多道姑，他也有些紧张。“国公有事？”
    小张真人更紧张，所以问这句话的时候嗓音微微发颤。
    沈冷点了点头：“不急，国师可先授课。”
    “不是授课，只是闲聊。”
    小张真人做了一个请的手势：“进去谈吧。”
    沈冷点了点头，跟在小张真人身后-进了正堂，不多时有道姑上茶，还偷偷多看了沈冷几眼，那眼神里充满了好奇也有些敬畏。
    “祥宁观里多了这么多人。”
    沈冷为了缓解一下气氛，笑了笑说道：“比起以往热闹许多了。”
    小张真人道：“我也没有想到会这样，自从我以女子身份示人之后，来道观里的女子也多了起来，她们大多有许多解不开的心结，希望我能解开，所以就留下来悟道，我尚且在凡尘之内，凡尘之内的纠结我也解不开，所以只能是与她们一起探索。”
    沈冷嗯了一声，一时之间不知道说些什么了。
    “什么事？”
    小张真人问。
    沈冷道：“想.....想找你看看面相，问一卦。”
    小张真人道：“看相现在就可以，问卦得等我取东西过来。”
    沈冷道：“那先看相吧。”
    小张真人脸忽然红了一下，缓缓吐出一口气后说道：“那请国公正面对着我。”
    沈冷摇头：“不是看我，是看陛下。”
    小张真人的脸色猛的一变。
    “看陛下？”
    这正堂里只有他和小张真人两个人，所以沈冷也没有那么多避讳，直接问道：“国师最近一次见陛下是什么时候？”
    小张真人回答：“前日，陛下打算今年九月初九的国庆隆重一些，要开未央宫里的天祈坛为大宁百姓祈福，所以召我进宫商量了一下，这是大事，还有半年已经要开始准备了。”
    沈冷嗯了一声：“那......小张真人看陛下面相，可是，可是......”
    “没有。”
    小张真人不等沈冷把话说完后就拦住了沈冷：“国公爷，这些话不该问，传出去的话会被定一个大罪，是杀身之祸，陛下很好，万寿无疆。”
    沈冷点了点头：“那就好，多谢。”
    小张真人道：“国公，不用想那么多，有些时候有些事，是注定的。”
    原本沈冷听到之前的话心里已经踏实下来，这句注定的让沈冷的心骤然一紧。不管怎么听，这句有些时候有些事是注定的，似乎都有些不吉利。
    “国师的意思是？”
    “顺其自然。”
    小张真人道：“国公请回吧，也许说的上是大事，说不上是坏事，国公秉心持重，不乱于心。”
    沈冷叹了口气，他知道小张真人绝对不会说什么了，他又不死心，于是他问了一句：“那国师看我呢？”
    小张真人：“挺好看的。”
    沈冷：“啊？”
    小张真人：“啊！”
    ......
    ......
    【沈冷问：那小张真人你看，这些为知白投票的人面相如何？小张真人笑道：“财源广进，万福金安。”】
