    “敬礼！”第五、第六军团长袁向荣和孟鸿对视一眼。

    这一声敬礼足以说明一切。

    代表最高的尊敬。

    “啪。”

    身处在战场上的士兵，齐齐向林晨敬礼。

    “刚才一直在高强度操作，所以你们懂的，能不能过来扶我一下。”林晨说道。

    两个俏丽的卫生员赶忙将林晨扶起，她们向往强者，无疑，林晨很强，强到爆炸。

    这时，战斗记者大喊道：“让一让，大家都让一让，现在帝国的民众都在迫切想知道英雄的名字。”

    战地记者挤进来问道：“你好林晨，请问你叫什么？”

    “我叫林晨。”

    林晨淡淡笑着看向战地记者身后的摄像机，眼下姜秀儿交代的事情已经超额完成，声望已经在第五六军团埋下，那么剩下的当然是要给自己刷粉丝值了。

    要知道那个VR舱技术，林晨可是眼馋了很久，毕竟那可是能在漫漫长夜让你不再寂寞的技术！

    想来一定会很棒呦！

    “是.....是.....”战地记者显然对林晨这个名字有所耳闻，想来想去，没想出到底是在哪里听过，但就觉得人家就是个了不起的大人物。

    “嗯，是我，就是去年被列为全网反面教材的林晨，那个高考耽误造机甲的林晨。”林晨面色平静，点了点头，态度不卑不亢。

    “嘶.....”战场上那些幸存的战士们纷纷倒吸一口凉气。

    林晨以前是全网的反面教材？

    今天要不是林晨的这台机甲，这场战斗怕是追快也要在两天之后结束，而那时候周边城市可能对无一幸免.....

    许多人都当即想要骂些什么。

    .........

    电视机前的观众们愣住了，皆是难以置信的看着电视里火光与灯光照耀下的林晨，原来那个操作猛如虎的机甲驾驶员是林晨！

    “卧槽，我煌炎帝国已经无人可用了吗？”

    “居然.....科学家都出来参战了？”

    “以后我彭于雁只能是帝国第二帅了。！”

    “看来我胡汉三只能是帝国第三帅了。”

    “谁尿黄，快把楼上的胡汉三给茨醒。”

    “没有人能够黑他，能黑林晨的只有一个，那就是天上的那个大火球。”

    “.....”

    因为本次出色的战斗，林晨一下子就火了，火得很偶然也是必然的，更被许多人视为偶像，更是有某些过激的少妇纷纷发言要给林晨生孩子，为帝国下一代创造优秀人才！

    毕竟驾驶机甲的技术那么棒，说不定驾驶某些东西，也一定更棒！

    同时一时间，煌炎帝国皇帝府也在关注着林晨。

    一对貌美的母女二人坐在椅子上，脸色都不大好看。

    年轻的是年满十九岁的二公主姜语儿，与姜秀儿有三分像，她看着电视机上的林晨，问道：“妈，他就是....”

    “没错，他就是你爸笼络的一个掌握着最终战斗兵器的科学家，也是时常提起的帝国砥柱，刚才的战斗你也看到了，给他时间必会超过任何一位军团长的重臣。”

    皇后是一位有韵犹存的中年美妇，即使有了三个子女，但身材依旧火爆。

    “听梁伯伯说他和姜秀儿走的很近？”姜语儿口气很酸，嫉妒。

    自己在国都自幼锦衣玉食，享受最高等的教育，学最好的礼法，结交最儒雅的公子。

    反观那个姜秀儿什么都没有，什么规矩都不懂，不过就是个野丫头而已。

    ........

    这边才停息下来的战场。

    林晨走到怪兽跟前，即使死了，其庞大的身躯也给人以一种渺小的自卑感，它是在是太大了！

    一个人也仅仅有这头怪兽的一颗牙齿大小。

    “这头怪兽好啊。”林晨上下端详着仰视着怪兽的躯体，但凡是从躯体内研究一点进展都将会是一笔难以想象的学术知识。

    “好？”搀扶林晨的两个俏丽卫生员不解。

    “你们就没发现它是一个宝贝吗？”林晨问道。

    “？？？”两个卫生员不解。

    “你们摸摸它，就能感觉出来了。”林晨说道。

    在尝试不再搀扶林晨后，两名卫生员触碰起怪兽死去的躯体。

    “它很强壮，雄伟。”

    “让我浑身有种难以言明的恐惧感感。”

    林晨说道：“没错，所以它是个宝贝，很有研究严价值。”

    后面，他对一些第五六军团的战士吩咐了一些事情。

    把怪兽运回冀J市的基地，要在那里对怪兽进行解剖研究。

    至于怎么运，自然会有当地的各方面的专家协同，毕竟他们也是要带走一部分怪兽的相关组织。

    战士们都对林晨十分推崇，一个个欣然领命。

    这时林晨似乎是想起了什么，眼下当然要看看这次完成‘任务’的奖励了。

    打开属性面板：

    宿主：林晨。

    任务一：阻挡怪兽的入侵，粉碎外星人的阴谋。

    任务二：拥有属于自己的力量。

    任务三：可以主导一方属于自己的势力。

    林晨看完惊了！

    这个粉丝值一下子就上亿了？！

    打个怪兽就粉丝值，真的假的？

    要是真有这样的好事，以后怪兽岂不是成了送分小怪兽？

    至于多出来的任务，在粉丝值前，林晨早就习惯性的看不见了。

    ........

    第二天，林晨才回的基地。

    刚进基地便立即收到热烈的欢迎。

    欢迎过后，人群散去。

    “老王准备一下接收怪兽的尸体，你们又有新任务了，这次要赶时间研究怪兽，是不是很兴奋？”林晨的双眼捕捉到老王的身影，立即快步向基地内主要的科研人员之一老王跑去。

    “是吗，可真是太好了。”老王脚步一顿，脸上洋溢着笑容，实则内心：卧槽尼玛，又赶时间？

    “人不够了，就调用资源，这次有三个行省的总督很感激我们，表示只要我们有需要，就愿意派各个领域的专家团队来协助我们。”

    “快，太需要了，研究怪兽只会耽误我们宝贵的时间造机甲。”老王一脸刻意，似乎是在学着一种淡然的表情。

    “......”林晨有种莫名熟悉的感觉。

    这时，老王发现姜秀儿走来，神情便恢复如初，点点头离开，后面的时间留给年轻人。

    姜秀儿走来，对林晨挑了一个大拇指，上下看了看，问道：“没受伤吧？”

    “没有。”林晨说道。

    “你太莽了。”姜秀儿双唇再次轻启：“因为帝国的机甲抗击怪兽大放异彩，全世界为此震动，所以大后天有个表彰大会，你是本次抗击怪兽的授勋仪式重点是一，梁世忠的意思是要你把手头上的事情推迟。”

    “你的意思呢？”林晨问道。

    “去授勋，但是那个勋章不要。”

    “那还去个毛，直接不去了多好。”

    姜秀儿拧着双眉低声说道：“你在授勋仪式上这样这样拉拢人心，帝国的中枢机构，像统领处、内外务什么的，不需要巴结，你如今做的是如何在各大军团和民间尽量提升声望。”

    “你这是在准备让我以后造反啊？”林晨一听完里面的内容惊了。

