
　　本来程咬金说这话只不过是在开玩笑而已，也没指望李文武真的能拿出来什么能让人看得上眼的东西。

　　"哦？有什么好东西，快点拿出来看看"

　　"程叔叔稍候，我去去就来。"

　　说着，李文武去到自己的书房中，取来了一件物事，放在了程咬金和秦琼的面前，却是一张十分巨大的纸张。

　　"这是什么，俺老程可看不懂你们读书人弄的那些东西……"

　　程咬金一边嘟囔，一边打开了书卷，可他只看了一眼，顿时眼珠子瞪得如同牛铃铛一样大小。

　　"这这这……难道这都是真的？"

　　"程叔叔，这个自然是真的，难道小侄还敢用假的骗您不成？"

　　程咬金呼吸变得急促起来，下意识的将袍子的扣子都给扯开了，露出了黑黝黝的胸膛。

　　秦琼在一旁听的好奇，凑过去一看，就发现原来是一张巨大的地图。

　　唐朝的版图在地图上只占据了少少的一部分，而在北方则是疆域广阔的突厥以及薛延陀等国家。

　　而在更远的地方，却是一些连听都没听说过的国名。

　　"原来大唐在世界上只占据了这么少的地方吗？"

　　唐人一直以来都认为自己的国家是这个世界上最强也是最大的国家，可如果这张地图没有谬误的话，那大唐占据的地盘连百分之一还不到。

　　这对一向骄傲的唐人来说，是一个很严重的打击。

　　"程叔叔，秦叔叔，虽然我大唐占据的疆域不是最大的，但是我可以很负责的说，我们大唐就是世界上的第一强国，长安也是世界上的第一大城市。"

　　"其他的国家有些看起来虽然疆域很大，可他们的文明程度很低，也就相当于岭南的那些野人王而已，就比如天竺这一代。"

　　看着代表天竺的那一大片疆域，程咬金和秦琼都动心思了。

　　原本他们以为打败了突厥的颉利可汗就是自己毕生的愿望，可看到地图上还有那么多的地方没有被纳入大唐的管理，他们就觉得有些不服。

　　汉人是世界上最聪明的民族，其他那些国家就应该臣服于大唐才对-看看被称作东南亚那一代的地方，听秦王说那里有着一年三熟的水稻，而那里的土著们居然懒到只洒一把种子然后就等待丰收了。

　　如此的暴殄天物，实在是该遭受天谴啊！

　　秦琼看了一会，突然问道:"文武，这地图你给陛下看过了吗？"

　　"还没有，小侄也是今日才得到的这张地图，还没来得及献给父皇，您二位就已经先到了。"

　　"事不宜迟，我们立刻带着地图入宫。"

　　"来人，命金吾卫净街，再请陛下派出北衙禁军护送地图。"

　　"喏！"

　　很快的，秦琼的命令被严格的执行了下去，从秦王府一直到东宫，沿途都被禁军军士给戒严了，看这架势不知道的以为是皇帝或者太上皇驾崩了呢。天籁小说网

　　程咬金和秦琼已经是全副武装的守护在一旁，没有李世民的圣旨，任何人不得靠近，这副严阵以待的样子让李文武看了嘴角直抽抽。

　　"程叔叔，秦叔叔。不过是一张地图罢了，没这么夸张的吧？"

　　被数百人围在中间的李文武捧着地图发起了牢骚。

　　"住口，你懂得什么？这一张地图可关系着我大唐的未来，无论怎么重视都不为过！"

　　"没错，这一张地图起码能顶百万大军，简直就是无价之宝。秦王，你还年轻啊！"

　　李文武自然也知道地图所代表的意义，在古代献上地图就等于是投降了，可这又不是在别的的地方，这是在长安啊。

　　他正胡思乱想着，就见大队人马呼啸而来，为首的骑士正是大唐皇帝李世民。

　　见了李文武，李世民也不多说，一摆手，又是数百人加入了护送的队伍，而且这次还多了很多手持弓弩的射手，虎视眈眈的，看谁都不像好人。

　　李世民来到李文武身边，见他就那样随随便便的捧着地图，顿时大怒，一巴掌就呼在了他的后脑勺上。

　　"如此宝物，你居然这么懈怠，要不是看你是献图人，朕真是想一巴掌呼死你！"

　　长孙无忌和房玄龄等人也来了，对此无一不是幸灾乐祸。

　　"父皇，这张地图还是由您来拿着吧，不然儿臣也实在是不放心。"

　　好家伙，就是捧着地图的姿势不够尊敬都挨了一下子，要是让李世民知道自己还撕下来一块用来擦鼻子，估计他立刻就会废了自己这个秦王了。

　　李世民在数千人的保护下，带着地图回了东宫，而紧接着一众大臣就被宣入宫，也不知道商量了些什么，一直到深夜都没有离开。

　　李文武本来不想掺和的，他还要应付那几个门阀世家的责难，只是李世民也根本没打算放过他。

　　反正当李文武来到显德殿的时候，就见殿中群臣一个个是激动万分，热泪盈眶，不知道的以为李世民是传销头子，才给他们演讲了一番呢。

　　"秦王，你来的正好！"李世民对着李文武喊道，"来给诸公说一说，这地图上的各个国家都由什么好东西。"

　　"这是东南亚，这里有土地肥沃，气候温暖。这里的水稻可以一年三熟，而且极易成长，那里的土著就只在地上挖个坑，然后把种子扔在里面等着成熟就就可以了。"

　　"这里叫马六甲海峡，是通往西方诸国的海上必经之路。在这里有着无数的特产，比如胡椒，肉，豆蔻和香料这些在大唐价比黄金的东西，在那边的小岛上几乎遍地都是。"

　　听了李文武的话，群臣打了个哆嗦:一颗肉，豆蔻就要三文钱，如果想要足够的香料来做烤全羊这种顶级大菜，怎么也得需要个数斤香料才行。

　　可现在在大唐境内，上等香料简直比等重的黄金还要贵，也就皇帝款待贵宾才偶尔能用上一次，其他大臣想要用到香料还要去跟皇帝讨要才可以。

　　如果真的如同李文武所说的这样，那这大海上岂不是遍地都是宝贝？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百三十七章 遍地都是宝贝？免费阅读。https://xs.23sk.com 