    浓云，烈阳，还有铠甲碰撞声，琳的间谍在和银甲龙队伍走在一片绿色的丛林大道中。

    林间有一道宽敞的道路，这应该是它们特地建成的，可以让银甲龙的陆行船平稳通过。

    而琳的注意力，则一直都被两边的植物吸引，这里的植物就如恐龙大陆温暖的时候一般，种类丰富，相当的密集，但奇妙的是，这里没有任何一棵树木类植物……

    这也许是银甲龙没有木制品的原因吧，不知道它们对于‘木之灵’的崇拜还有没有流传。

    这里的植物，大多数都有着肥大的叶片和粗大的茎，有些植物的茎膨胀的如球，有些则如圆柱一般，它们粗壮的身躯和叶子看上去储藏了大量的水分。

    因此，这些植物通常被称为多浆植物，北之大陆没有任何这类植物，在恐龙大陆有很多，但体型都基本很小，至少和树木类比起来算很小。

    但在这里，这种植物好像取代了树木的位置，而且长得相当巨大，琳在前方的道路旁，就看到一棵呈现出橄榄形状的多浆植物，这个植物高达五十多米，体表长着粗大的绿色肉刺，而除了这种之外，附近还有别的也有那么高，有些形状如花朵，有些像是珊瑚，但全都有着粗肥的叶片或茎。

    这类植物通常长在干燥地区，但这里并不怎么干燥，而且有着丛林中那种潮湿感觉，地面的泥土也属于正常的湿润范围。

    这里的地面不像通常丛林那样覆盖着落叶，而是被一大群小型植物所占据，这种植物看起来像是石头，不过也是多浆植物的一种。

    这里的环境让琳一直东张西望，而银甲龙们也有一部分在东张西望，但它们不是因为好奇，而是属于比较紧张的感觉。

    它们在害怕这里会出现什么么？

    琳注意到这个丛林里有些动物，除了偶尔会见到的毛玉之外，别的动物也都和别的地方的动物不一样。

    比如说间谍眼前的一种生物，它们看着很像海星，不过能以几个脚在地上移动，速度还挺快的。

    在远处的一棵植物上，琳又发现有一种半圆形的红色生物趴在上面，在它旁边还漂浮着一群模样相同的小生物。

    这些生物的形态和通常生物有着很大区别，它们很可能很久很久都没接触过外界了，整座丛林都回荡着琳从未听过的叫声，这是一个相当奇妙的地方，想必琳能从观察它们的身体结构形态的过程中学到不少有趣的东西。

    而毛玉的到来，不知道会对它们造成什么影响。

    “嘎！”琳忽然听到了一个银甲龙的惨叫，只见在队伍前方，有一个银甲龙的上半身完全陷入了一棵球形的多浆植物中，后面一群银甲龙抓着它的腿和尾巴试图把它拉出来。

    “嘎啊！”在不断用力的情况下，它们一下将银甲龙的腿甲给拉了下来，而那个银甲龙也一瞬间就被吸入了植物之中。

    这里的植物还有肉食的种类么？看来它们发展的已经相当的丰富了。

    “嘎……”周围的银甲龙互相看了看，它们没有打算去试着劈开这个植物，而是都调头走开了。

    它们似乎知道，只要被吃进去就已经没命了的样子。

    琳稍微研究了一下这个植物，然后继续跟着银甲龙走向它们的目的地……

    在前方不远处，琳已经可以看到那闪耀的银光，银甲龙们加快了脚步，很快的，这支队伍总算是接近了距离最近的一座城市。

    间谍和银甲龙们来到了这座城市的大门之前，这里的大门有六米高，二十多米宽，看上去像是大量的银色[txt小说 www.txtyuan.com]金属棒排列而成的，在大门上面还写有几个字：‘银与金之城。’

    这个名字还真奇怪。

    “嘎！它们回来了！”在大门后有一个银色的高塔，上面的银甲龙看见队伍之后，立刻一边大叫一边抓住塔上的一根长杆用力的推动着。

    ‘轰隆……’随着它的努力，宽敞的大门有了动静，它并不是打开，而是慢慢地下降，组成大门的金属棒整齐地缩进了地底之中，给队伍让出了道路。

    在大门之后，一个几乎是纯粹银色组成的世界，出现在了琳的眼前……

    银色的房屋大多数都属于比较矮的圆锥形房子，它们遍布在道路的两边，而银色的居民在道路上来来回回，它们推着手中银色的工具，或穿着银色的铠甲，这里所有的一切都是那么的耀眼，而且银甲龙居然能忍受的住。

    除了银色以外，这里的另一个特点就是持续的轰鸣声了，在街道上可以看见一些庞大的轮型装置在银甲龙的推动下不断运转着，很多的建筑上都有不断运转的齿轮，虽然不知道有什么用，但是相当的吵杂。

    看见军队回来，街道上的银甲龙都知觉地让开了一道路，并让部队从路中心通过去。

    这些民众对军队的银甲龙们舆论纷纷，基本都是在说它们为什么那么早回来之类的话语。

    这支部队一直走到了城镇的中心，这里周围有很多很大的方形建筑，银甲龙们的部队在这里分散开来，进入了那些建筑之中。

    这些建筑都是银甲龙休息的地方，它们好像打算在这里做短暂的停留，然后继续移动。

    而琳则没有继续跟它们待在一起，而是去别的地方观察了。

    既然已经到了它们的领地，也没必要继续跟着了，现在是琳自己探索的阶段，这样也会更有趣一些。

    看着周围的那些银色建筑，间谍在大街上慢慢的走动着，环视着周围的种种情况……

    琳发现，这里的银甲龙生活好像和过去没什么差别，它们在街边叫卖着，或者是开启一种叫店铺的建筑，也有一些是推着银色的小陆船在街上走动叫卖的。

    它们卖的东西包括了食物和平常的用具，还有武器之类的。

    “嘎！要买东西吗？这个只要两壳！”琳走到一处摆摊前，看了看里面的东西。

    琳发现它摆卖的东西有很多罐子什么的，这些罐子都是陶瓷做的，似乎这些比较普通的东西用的不是金属。

    琳用两壳买了一个罐子，仔细地观察了一下，发现这个东西的制造水平和以前一模一样。

    看来它们这方面没有提升的样子。

    实际上，让琳觉得有趣的地方是它们的龙口，这座丛林目前能看到九座城，也许还会有更多，每座城大概都能容纳上万的银甲龙，晶狂当初只有几十个白骸龙成功地逃离，它们是如何在寒冷的冰期繁殖出那么大的数量呢？

    而且，再加上建立起那么多的庞大建筑。

    它们制造的这种银色金属性能很好，不单能用于各种建筑武器等，在海里也不容易被海水给腐蚀，几乎是万能型的东西了。

    对于这些问题，也许能在这里的图书室一类的地方找到答案吧。

    琳在城中走来走去，找不到图书室到底在哪，大部分的建筑都是住龙的，琳发现有些龙用轮子和绳索配合把龙或者水与物品运送到高处。

    轮子结构在它们之中非常的流行，琳面前的这个建筑也是一样。

    它看上去就像是个圆形，直径有三十多米，有两个看似卫兵的龙站在门前，这里不是居住地方，它的门前写着‘研究站’。

    间谍用变色的能力进去之后，发现这里面分有很多个房间，每个房间的门都开着，可以看到里面的有银甲龙真的正在研究着东西。

    它们研究的东西是一些小型的轮子装置，琳观察着一个房间里的银甲龙的研究，它们正在试图拼凑出一个用大量齿轮组合而成的玩意。

    而周围的房间，也差不多都是这样，这些银甲龙利用很多小齿轮来拼凑出一些小装置，有些装置它们打算按比例放大然后制造。

    它们对于研究发明似乎很积极的样子，但琳觉得它们应该研究一些新的运转能源，不是里面的结构问题。

    看来这里没有什么图书的样子，这研究站里的一部分龙在制造装置，还有一部分龙则在那争论着一些装置结构组合的问题，或者争着些无关的日常话题。

    琳还发现它们之中居然也有在争食物调味的问题，看来这个话题在这两种龙之间都很受欢迎呢。

    立场不同的龙无法理解别龙的想法，所以这个问题可能永远不会有结果吧。

    琳在里面逛了一圈后就走出了这个地方，那么接下来到哪里去找图书室？

    琳往天上看去，发现天色开始慢慢变暗了下来。

    奇怪……现在还没有到黑夜的时候才对，而且这里的天空一直都是乌云覆盖，但阳光却猛烈至极，为什么会突然变暗

    而且，琳看见街上的银甲龙突然变得慌张起来，它们连忙搬走自己摆放的东西，或者迅速地推走小船，整个城市好像陷入了一片惊慌。

    “嘎！那个要来了！”“快跑！”“为什么是在这个时候！我还没卖出去！”银甲龙慌忙逃入了房屋之中，琳看向天空，发现云层之间似乎有一个……巨大的东西正在移动着。RS

