    江浩把排球放到角落，不再去想他。

    他不会学查克，和一个排球做朋友，如果总是对着一个排球说话，他会觉得自己是个疯子。

    “继续我们的开宝箱游戏，下面这个箱子很漂亮，我们看看是邮寄给谁的，收件人甄福妮，应该是个女孩儿，我们看看里面是什么呢。”

    “哇呵呵呵~~”

    江浩从里面拿出一套性感蕾丝情趣内内。

    “哇哈！”

    “看样子尺码不小哦，我看看，37D，哇哦，还是个小奶牛呢，如果有机会回去，可以去和这个甄福妮聊聊。”

    “哦，希望不是个大妈。”

    江浩说着把那套性感蕾丝情趣内放回去，盒子放在一边。

    就在江浩伸手要去拿下一个盒子时，忽然脑海里传来“叮”的一声系统提示音。

    “收集到“孤独”的感受，请收集员再接再厉。”

    江浩一愣，有些懵。

    收集到孤独的感觉？？？

    怎么就孤独了，自己不是好好的吗，我没有感觉孤独啊，我现在还能快乐啊。

    他立刻打开系统，发现任务进度条那里，已经变成了3%。

    靠，增加的还不少呢。

    可究竟为什么长得，他有些弄不明白。

    江浩沉思了一会儿，得到了一个有些不太确定的答案，难道，是因为自己始终自言自语，系统认为我是因为孤独才会如此。

    自己孤独了吗。

    好像没有啊。

    好吧，接下来，不再自言自语了，看看是不是这个原因，江浩继续拆宝箱，这次却什么话也不说了。

    接下来，他有开出了一条女士牛仔裤，一件女士晚礼服，两瓶香水，一本书，惠特曼的《草叶集》，江浩简单翻了翻就丢到了一旁，对这种浪漫主义的诗词，他毫无兴趣。

    “叮~~收集到“孤独”的感受，请收集员再接再厉。”

    又来了。

    江浩赶紧打开系统面板，发现任务进度条那里，已经变成了5%，又增加了两点。

    这次自己可是没说话，一直憋着来着，可为什么又孤独了呢。

    我没孤独啊。

    江浩考虑了半天，算了，系统的认定自然有其标准，可能，他能直接感受到自己内心最深处的东西，自言自语，沉默不语，或许这些都是孤独的表现也说不定。

    他记得他曾经看过一个关于孤独分级的说法，把孤独分为十级别：

    孤独第一级：一个人去逛超市。

    孤独第二级：一个人去快餐厅。

    孤独第三级：一个人去咖啡厅。

    孤独第四级：一个人去看电影。

    孤独第五级：一个人吃火锅。

    孤独第六级：一个人去 KTV 。

    孤独第七级：一个人去看海。

    孤独第八级：一个人去游乐园。

    孤独第九级：一个人搬家。

    孤独第十级：一个人去做手术。

    自己一个人拆快递，而且还玩什么拆宝箱游戏，估计已经够孤独五六级的标准了。

    算了，不管这些，江浩继续开快递，他现在也不刻意憋着了，想说什么就说什么，接下来，又出现许多杂物，很多都是没用的，不过江浩都保留下来，谁知道以后有没有用。

    在这里，每一样东西都是宝贵的。

    终于，在打开一个箱子后，他看到了想要的东西，电影里那对冰刀鞋，一开始查克没有刀子，全亏了这双冰鞋，这两个冰刀，对江浩来说也非常重要，完全可以改造成最实用的工具。

    比如砍刀，比如斧头。

    后来，江浩又拆出了一个魔术套装，里面有一本教授魔术的书，还有一套魔术道具，包括扑克牌、硬币、丝巾、橡皮筋、变纸币等等。

    这个可以留着，以后无聊的时候玩。

    最后一个箱子，江浩却是开出了一大瓶香槟酒，这让他有些惊喜，在这座荒岛上，一瓶酒对他来说绝对是奢侈品。

    盒子里还有一封短信：“崔西，我最好的朋友，你搬家了，我却没能赶去祝福，非常抱歉，寄一瓶香槟过去，表达我的祝福，黛米。”

    江浩拿着大酒瓶亲了一口，嘴里说道：“谢谢你，黛米。”

    箱子都打开了，江浩把所有物品归拢，盒子铺成床垫，有用的放在一边，没用的，或者说暂时没用的放在一边，江浩高兴的发现，自己还是很富有的。

    电影里，查克始终有一个盒子没打开，最后带着盒子回归，送到了客户手中。

    体现什么使命必达的联邦快递精神。

    也有人开玩笑说，那个盒子里是一部卫星电话，如果他打开，早就联系国家，过来营救他了。

    江浩才不会有什么快递精神，把所有盒子都拆开了，可是江浩翻遍所有盒子，也没有所谓的卫星电话，看来那真的只是一个笑话。

    “接下来，我们还有很多工作。”

    江浩拿着长矛来到海边，慢慢搜索过去，不时从沙滩上捡其一些贝壳和海螺，这些以后可以当做盘子碗来使用，很实用。

    后来干脆走到海里，搜索起他有用的东西。

    “哇哦，很幸运，竟然捡到这么大一个砗磲贝壳，这下锅的问题解决了。”

    江浩兴奋的在沙子里挖出一个大贝壳，足有半米长，抱着走到沙滩上，这个砗磲早已经死了，两片贝壳微微张开，里面被海水冲刷的很干净，江浩微微一用力，就把他们分成两半，很完美的两个容器。

    好了，今天到此为止。

    江浩抱着贝壳回到棕榈树下，这里是他的厨房，山洞太小了，只能用来睡觉和储存一些物品。

    找来几块石块，在火堆上搭成一个灶，巨大的砗磲往上面一架，就成了最原始的锅灶，在贝壳里倒上水，一刻钟后水就烧开了，江浩用海螺装着，喝到了第一口热水。

    吃、喝、拉、撒、睡，是生命最重要的五大要素，这些问题江浩基本上暂时都解决了，心里感到一阵满足。

    当然晚上，

    江浩躺在山洞石床上，纸板有些硬可很结实，左边墙边一堆收集品，右边墙上挂着几条熏鱼干，床头旁边位置，放着一个大海螺，海螺口盖着一片橡皮树叶，那里面，是满满的烧开过的淡水。

    透过那个小窗口，可以看到外面的星光，不时传来轻柔的波涛声，他觉得很舒服很踏实。

    “明天，要多捕一些鱼，必须有充足的食物储备，才能应对危急情况。”江浩自言自语道。

    他用手电照了照挂咸鱼的那面洞壁：“这里，要挂满咸鱼。”