    王林一把抓着李元。向后一拽，身子踏出，目光如电，直勾勾的盯着前方那几乎把虚无照亮的红芒。

    红芒内的断臂，通体血红，五根手指枯瘦，但却让人看之，便会从心底升起寒意，尤其是五指上锋利的指甲，更是在冲出之时，好似要把这虚无撕裂。

    在王林目光落向这断臂时，此臂好似有灵性，同样察觉到了王林，方向一转，直奔王林而来，尚有一段距离，它便虚空一划，立刻轰隆隆的巨响蓦然间回荡，五道长长的虚空裂缝迅速而来，直奔王林。

    这一幕，就好似在一张白纸上突然出现了五道裂缝。目标正是王林，仿佛只要被其碰到，王林的肉身与元神都会如这白纸一般被生生撕碎。

    王林双目瞳孔蓦然一缩，身子立刻后退，右手向前掐诀点出，立刻体内元神运转，一道紫色雷电轰隆而出，化作狂雷冲向断臂。

    那断臂根本就不闪躲，直接一把抓住紫雷，一捏之下那蕴含了王林体内元力的紫雷，顿时在轰隆隆声中崩溃，化作元力立即被这断臂吸收。

    这一幕，看的王林皱起眉头，他冷哼一声，张口一吐，立刻一粒沙土飞出，化作碎片大印，在王林右手一指下，这大印顿时飞起，向着冲击而来的断臂狠狠地砸去。

    轰的一声，碎片大印落下，只是在其落下的瞬间，那断臂之上突然红芒大闪，居然在片刻中闪烁而出，使得大印落空。

    王林面色阴沉，身子再退，此刻那断臂呼啸。已然临近，一抓之下，五道裂缝刹那间出现在了王林身前，要把他的肉身撕裂。

    那断臂上传来的血腥之气，弥漫之下好似蕴含了剧毒，王林立刻便感觉到肉身受这气息侵蚀，出现了一片灼热。

    他身子又一次后退，内心极为震惊，这突然出现的断臂，太过诡异，可谓是王林达到了阳实境界后，最为凶险的一战。

    尤其是那五道裂缝，撕裂之际透出阴寒之风，吹在身上，居然使得王林元神都有些停滞，眼看那五道裂缝迅速临近，王林眉心第三目毫不犹豫的立刻怒睁。

    红光一闪，成扇形立刻暴开，立即便把那五道裂缝笼罩，那裂缝在王林眼中，立刻好似回归了本源一般。迅速的消散，到了最后，赫然化作了五滴暗红色的鲜血。

    刹那间，王林右手向前一指，口中低喝：“定！”

    与此同时其右手手背上的兽骨图案蠕动，瞬间幻化而出，好似环绕在了王林右手之上一般，兽骨双目黑洞处幽光蓦然一闪，立刻煞气凝聚四周，降临在世。

    这煞气冲天，兽骨双目幽光一闪，那五滴暗红色的血液立刻出现了灰色，好似其内有灰雾缭绕，居然有了一丝别样的绚丽。

    瞬间，五滴血液其中有三滴石化，另外两滴则是立刻退缩，以极快的速度回到了那断臂内，断臂一顿，立刻掉转方向，不再进攻王林，而是迅速离去。

    王林面色阴沉，看了一眼身前飘在半空的三滴石化的血液，一把抓着收入储物袋，身子一晃，拍了下储物袋，立刻手中仙剑出现，他眼中寒芒闪烁，迅速追去。

    这断臂太过诡异，在看到此臂的刹那。王林脑中不由得浮现出通道内五彩漩涡中的那个眼球，这二者之间，在王林看来，好似同源！

    “此臂很强，相当于是修士中的阳实巅峰，甚至无限的接近了窥涅！”王林眼中寒芒闪烁，追出之际右手拿着仙剑，狠狠地向前一斩！

    斩罗决瞬间划过一道剑影，抬起落下之际，好似斩开了规则，立刻这虚无一震，一道长长地裂缝，蓦然间出现，这裂缝的两边撕开，直奔前方断臂而去。

    那断臂飞行中立刻一顿，居然掐起印决，向后一按，立刻这整个虚空传来砰砰之声，在那断臂百丈内的一切，全部好似被一股大力撞击，造成了坍塌。

    王林目中寒光一闪，一指之中碎片大印再次飞出，瞬息间落下。这一次，其落下之速太快，轰然间，直接砸在了那断臂上。

    这断臂立刻一抖，红芒刺目，仿佛受伤，逃遁之速更快。

    就在这时，前方有一个修真家族约七八人组成的队伍，一个个脸上露出惊容，他们的修为不都高，在问鼎中后期左右。迅速向这里飞来，仿佛在其身后，有强敌追袭一般。

    那断臂立刻掉转方向，直奔那修真家族而去，其速太快，几乎转眼间便临近，撕裂之下顿时惨叫四起，那断臂撕碎修士肉身，一把抓着元神，捏碎后立刻吸收其元力。

    数息过后，这修真家族所有族人，全部身亡，其元神被那断臂吸收，立刻其上的红芒刹那间更为浓郁。其上的伤势不但恢复，而且更有精进。

    王林追来之际看到这一幕，面色更为阴沉，他目光一闪，只见远处虚无，又是一道红芒急速而来，那红芒内，是一条残腿。

    不假思索，王林立刻转身就走，那断臂仿佛略一犹豫，没有追击，而是与那残腿一同飞向远处，消失在了虚无内。

    一直到它离开后，此地都有浓郁的血腥之气弥漫，久久不散。

    整个雷之仙界，此刻已然极为混乱，这突然出现的八个残肢断臂，分别都拥有阳实巅峰的威力，而且任何神通法术临身，都对其不但没有任何作用，反而会被捏碎取元。

    只有法宝，方可起到一些作用，但却也不大。再加上那血光弥漫，其内蕴含的灼热毒素。立刻使得这些残肢断臂横冲直撞。

    它们并未停留，而是一路速度极快，没过多久，在雷之仙界的中心位置，八道红芒一一飞来，相互凝聚组合在了一起，一声仿佛来自上古的咆哮，蓦然间回荡。

    残肢断臂相互融合，形成了一个完整的身躯，化作一人，此人一头白发，脸上充满了狰狞的疤痕，全身更是破损不堪，其双目缺少了右眼，仅剩的左目，透出浓郁的寒芒。

    “清水仙君，即便是你封印再强，也抵消不了岁月，你不敢杀我，否则的话，当年为何还要在封印之漩外布下疗伤之阵！不过我倒也要感谢你，若非是这封印之漩，当年仙界崩溃，怕是我也无法存活至今！

    清水，我既然没死，你自然也不会身亡，除非你再找到一个远古仙域留下的封印之漩，否则我看你如何能再封印我！”这白发之人面色狰狞，狂笑起来，身子一踏间，便冲向虚无。

    他速度太快，更是对于这雷之仙界极为了解，穿梭之下，蓦然间便来到了一处碎片大陆之上，这碎片大陆，正是王林与李元之前打开封印，在暗洞中看到了通道之地。

    身在此碎片大陆之上，此人大手向下一拍，立刻整个碎片大陆轰然崩溃，此地，正是那第九处封印所在。

    随着碎片崩溃，一股滔天的凶焰从其内蓦然冲出，红芒大闪中，一颗眼珠瞬息间飞出，被此人一把抓在手里，放在了右目空洞内。

    “极境当年被封印在了右眼内，且在仙界大战中消耗了太多，此物补充难度太大，但却也并非不可！只是眼下，我刚刚脱困，修为只有一成，需要先尽快恢复仙元。”此人双目红芒一闪，嘴角露出一丝阴森的冷笑。

    “这么多年来，却是发展出了不少后辈修士，很好，把他们全部吞了，虽说还是不能完全恢复修为，但却也可以恢复一些，只是在吞噬之前，需要把这仙界大门关上，使得这些人逃不出去才好！”此人狞笑中，身子一晃，消失在了虚无中。

    王林带着李元，二人展开全部速度，直奔极西仙界大门而去，他二人一路上沉默，彼此没有说话，王林神色极为阴沉，他有一种预感，这雷之仙界，将要掀起大乱！

    “必须要尽快离开此地！”王林目光一闪，带着李元，二人速度更快。

    一路上，他二人看到了众多修士，这些修士的目标全部都是一致，仙界大门！

    显然，很多人都是抱着与王林一样的想法，准备离开这里！

    虚无中，一道道长虹如同流星，直奔西方而去，所有人，都没有空暇彼此交谈，而是纷纷展开各自极限的速度。

    渐渐地，距离那仙界大门越来越近，甚至远远的，依稀可以看到那出现在虚无之中从天而降不知首尾的巨大红色闪电。

    到了此刻，四周的修士纷纷挪移，想要以更快的速度直接离开。

    但，就在这时，一片红雾从远处如潮水般疯狂而来，一个沙哑的声音回荡天地。

    “谁，也不能离去！”

    红雾中走出一人，此人一头白发，全身干瘦仿若骷髅，他双目通红，踏出之际右手向前一抓，立刻一股难以想象的庞大仙力蓦然间在这虚无中暴虐。

    其前方数个问鼎修士眼露骇然之中，身子立刻崩溃，化作一片血肉被此人一吸，全部吸入口中，就连那些修士的元神，也无法逃脱，被此人全部吞下。

    “如今的炼气士，怎么元力这么少，转化成为仙元后，几乎所剩无几！”那白发之人皱起眉头，身子一晃，直奔前方仙界之门而去。