    第3515章  你能明白吗   

    “……而是想要换一个新的身份，不再是以绿家家主秘书的身份，而是用新的一个身份，去见识更多的世界，去做自己更多的事情。”

    

    “我这么说……阳叔叔，你能够明白吗？”

    

    听到穆诗姗最后说的这一句话，绿阳沉默了一会儿的时间，旋即便是对着穆诗姗轻轻地点了点头，紧接着张开嘴巴，便是出声说道：“你说的，我能够明白。”

    

    穆诗姗闻言，微微一怔，她倒是没有想到，绿阳会说出这样的一句话。

    

    “嗤啦！”

    

    这会儿，一道清脆的声响，旋即穆诗姗就看到了绿阳突然从椅子上起来，然后站直了身子。

    

    紧接着穆诗姗就看到了绿阳直接就躬身，然后对着自己弯腰行礼，同一时间也是张开了自己的嘴巴，出声说道：“艾瑞斯，对不起。”

    

    绿阳突如其来的行为举止，着实是吓了穆诗姗一跳，直接让穆诗姗站起身来，然后就看着绿阳，精致美丽的脸庞上便是有着慌张之色浮现而出，手足失措地开口说道：“阳叔叔，你，你这是在干什么呢？”

    

    “对不起，艾瑞斯，这些年以来，我一直以为，只要给你最好的教育，最好的资源，将你培养成一个优秀的人才，你就会快乐，会幸福，可是我从来都没有想到过，这一切，到底是不是你想要的，是不是你内心真正渴望的。”

    

    “可是我没有，我没有想到这一切，因为我给你的这一切，其实都是我强加在你身上的，不管你到底有没有这个意愿，我从来都没有想到过，你的内心到底是不是真的想要这一些，我永远衡量的，不过就是利益而已，却忘记了我们之间最原始的东西，那就是情感。”

    

    “对不起。”

    

    穆诗姗完全没有想到绿阳居然会说出这一番话来，这的确是让穆诗姗整个人都惊呆了，也是有一些刮目相看。

    

    因为穆诗姗从艾瑞斯的记忆里了解到，绿阳的确是一个比较注重利益的人。

    

    只是，眼下绿阳口中所说的这些话，是真的让穆诗姗觉得很不可思议。

    

    当下，穆诗姗便是轻轻地摇了摇头，张开自己的嘴巴，出声说道：“没有的事情，阳叔叔，你可别这么说，其实我……”   

    “我可以答应你！”

    

    还没有等到穆诗姗的话语说完，绿阳的声音又是再一次的响了起来，传入到了穆诗姗的耳朵里。

    

    “什么？

    ！”

    

    穆诗姗听到了绿阳口中的话语，顿时她的精致美丽的动人脸庞上便是有着错愕之色浮现而出，完全不太相信绿阳刚刚所说的话。

    

    绿阳见穆诗姗似乎好像有一点不敢相信的样子，这让他的脸庞上忍不住泛起了一抹颇为无奈的笑容，开口说道：“我看起来有那么的不好说话吗？”

    

    “啊，不是，阳叔叔，我不是这个意思，我……”穆诗姗听到绿阳的话语，当下也是有一些慌张起来，同一时间还站起身，急忙张开嘴巴，似乎想要解释，但是她自己发现，自己好像怎么解释都没有办法解释成功，这让她的情绪变得颇为的慌张起来。

    

    “好了，你不用那么的紧张，我又不会吃了你！”

    

    看到穆诗姗这一副样子，绿阳也是忍不住摇了摇头，轻声一笑，旋即便是张开嘴巴，出声说道：“好了你，继续坐下来吧！”

    

    见绿阳还是一副柔和长辈的模样，穆诗姗也是稍微减少了一些紧张的感觉，然后重新坐了下来。

    

    “我答应你，是因为你说的没有错，这些年以来，你的确是为了绿家做了不少贡献，但是那并不是你，而是我给你的厚望，所以，我的确是要放你离开，让你去过你真正的生活，让你实现自我价值。”

    

    “这些年，我早就把你当成了我的亲生女儿，所以我对你给予厚望，只不过却从来都不知道你心里想的是什么，你渴望的是什么，这是我的失责。”

    

    “阳叔叔！”

    

    不得不说，绿阳说的这一些话，真的是确确实实的感动到了穆诗姗，尤其是因为还有艾瑞斯的记忆在与她共鸣着，让她的眼眶里终于是有着晶莹的泪珠流了出来，旋即她便是嘴唇微微颤抖着，然后就伸出了自己的双手，抱住了绿阳。

    

    绿阳也是慈祥一笑，与她相拥。

    

    在持续了几秒的时间后，艾瑞斯便是从绿阳的怀抱里离开，然后看着绿阳，后者也是微微一笑，说道：“擦一擦你的眼泪吧，都快要变成花猫子了。”

    

    “哪有！”

    

    穆诗姗撒娇了一声，就擦掉了她的泪痕。

    

    绿阳笑了一笑，继续开口说道：“不过，虽然我答应你，可以让你离开，但是在还没有完全处理好源计划这个事情上，你还是不可以离开，而且老实说，绿家有不少项目都是捏在你的手里，你都得找好人交接过去，避免你离开之后，绿家会出现混乱。”

    

    听到绿阳的话语，穆诗姗当下便是轻轻地点了点头，精致美丽的脸庞上便是露出了非常认真的表情，而后就对着他出声说道：“我明白的，阳叔叔，这一切我都会交接好的。”

    

    绿阳闻言，也没有再这个事情上多说什么，旋即他便是伸出了双手，搭在了穆诗姗的肩膀上，旋即发出了一声感叹，而后语重心长地对着穆诗姗出声说道：“艾瑞斯，不管你到哪里，天涯海角，如果你要是受到了欺负，或者是没地方去了，你记住，这里，永远都是你的家，永远都会随时向你敞开，欢迎你回来。”

    

    “阳叔叔……”   

    穆诗姗抿了抿嘴唇，旋即便是感动地轻轻地点了点头，说道：“谢谢你！但是……”   

    “我想说，我都还没有离开呢，你不用这样开始煽情的！”

    

    “去！你这丫头！”

    

    听到穆诗姗的话语，绿阳没好气的白了她一眼，旋即又是笑眯眯地出声问道：“不过，我倒是有个事情想要问你一下。”

    

    “什么事？”

    

    “你和林先生……”   

    

