    京城，宣明阁。

    宋敬亭来到台子前，将一颗酸枣扔到嘴里，随口将枣核吐到地上。

    听闻他要来此讲书，宣明阁可谓是一座难求，位置最好的三层雅间甚至卖到了三千两银子一座的高价。

    京城的达官显贵、文人骚客们为求得一座，不惜豪掷千金。

    宣明阁的幕后老板，某官场有名的清流官员赚得盆满钵满，睡觉甚至都笑醒了。

    余的百姓们，则都早早搬来椅子。

    他们如今聚拢在宣明阁内外议论纷纷，都说今日宋敬亭要说的主题，便是前些日华盖殿上景泰皇帝对群臣及太后的一番驳斥。

    对于距朝堂上隔了八辈子距离的小民而言，这种讲堂才是他们最喜欢来的地方。

    “诸位可知道，如今京城内外，大到存粮储备、编训团营，小到日夜维安，城墙修缮，能有如此成效，这全都是何人的功劳？”

    说到这，宋敬亭停了下来。

    有人伸手叫道：“于谦！”

    “这位仁兄说得不错，都是代理兵部尚书，于谦的功劳！”宋敬亭说着，话锋一转，笑道：

    “可诸位又知道，于部堂能到这个位置上来，又是要靠谁吗？”

    闻言，议论声顿时小了半截，纷纷摇头。

    “是当今的天子！”

    “是当今的天子，在朝堂上力排众议，将京城内外防守事宜全权托付给于部堂，才有我们今天这样安稳的日子！”

    “诸位可知道，要在当今的朝廷上，做出这种决定有多艰难吗？”

    听着这些，周围的人纷纷点头。

    原来是这样，于谦能上位，全靠新的皇帝信任，这样说来，有这样的皇帝，是他们所有人的福分。

    “诸位或许已经听说过一些事了。”宋敬亭说着，捂住脸叹息道：“咱们的太上皇，英勇无双的朱先生，在宣大叩门。”

    “他叩门，是解了一时之安危，可是守卫宣大的朝廷将士呢？”

    “他们可就难了！”

    “皇帝叩门，开是不开？”

    “开门的，便是危害天下的罪人！”

    “可你若是不开，更是抗旨，这可是诛九族的死罪！”

    “敢问诸位，若当时是你们在守城，你们开不开？”

    这一连串的话说下来，整个宣明阁都沉默了。

    宋敬亭说道：“可是诸位要记住，我们现在有新皇帝了，这位皇帝，信任于谦，在朝堂上为殉国死难的将士做主！”

    “他不惜得罪满朝的公卿，为的是什么，难道是圣明贤明的传颂吗？”

    宋敬亭笑了，他伸出手指摆了摆。

    “不！”

    “我说，他是为了大民的天下能维系下去，为了我们阖城数十万百姓的生死存亡！”

    “有君如此，何敢不战啊！”

    “诸位可都听见，最近宣武门城外那些阵阵声入云霄的吼声了吗？这便是聚集在当今天子身后，要为了我们死战的官军将士啊！”

    宋敬亭是越说越显得慷慨激昂，越说越显得让人振奋。

    “好！”

    “说得真好！”

    “吾等士子，饱读圣贤书，就当为圣明天子效力！”

    场内尽然一片的叫好鼓掌之声，众人这才知道，朝廷如今的一些内幕，还有当今天子为了他们这些百姓，所背负的责任。

    有许多人，更是狂喊着要在瓦剌攻城时，前往宣武门帮助十团营守城，抗击瓦剌虏寇。

    一时间，群情激愤。

    人群之中，乔装成行商的锦衣卫指挥使孙圭拿着本子记上宋敬亭说的一些东西，眼中闪烁着冷冽的杀意。

    宋敬亭，是怎么会为了景泰如此卖命宣扬的？

    想着这些，孙圭默默离开，不知道前往何处去了。

    ......

    朱祁钰最近很疑惑。

    疑惑什么呢，自己足不出户，名声满京师。

    但凡是干了点什么事，不出两天，整个京城就全都知道了，而且还都是好的方向。

    有时候就连随口说出去的一句话，都能被分解成好几个意思，然后许多人都知道了。

    这个事，到底是谁搞的？

    这个人，目的是什么？

    正在想着，淳安贴近上来，小声说道：“陛下，宋敬亭带到了，正在外头候着。”

    “叫他进来。”

    “草民宋敬亭，见过陛下万岁万万岁！”宋敬亭一进来，便是三跪九叩的大礼。

    宋敬亭知道自己是为皇帝办事，可万万没有想到，居然会得到皇帝的亲自召见。

    别说他一个小民了，就算是京师那些官，也不见得有几个能有资格被单独召见到这里来的。

    上一个，还是凯旋回京的宁阳侯陈懋。

    当然，陈懋当时是装傻充愣，拒绝了朱祁钰的招揽提议，直到现在也没给个明确答复。

    那些公侯在站队时，会考虑到身后子孙世袭的荣辱，可对宋敬亭这种光脚穿鞋的说书人而言，他只有一个选择。

    他清楚地知道，除了这位景泰皇帝，就算再过去一百年，也不一定会有第二个皇帝单独召见一个说书人了。

    宋敬亭是光着脚穿鞋的，本身就没有什么可以去赌的。

    这种买卖于他而言，实在是稳赚不赔的。

    “朕问你，近日京师关于朕的传闻愈发增多，是不是你做的？”朱祁钰淡淡问道。

    宋敬亭笑道：“是小人做的，能为陛下做事，是小的三生有幸！”

    “为朕做事，谁叫你为朕做的事？”

    “不是陛下派卢千户来找小人的吗？”

    听到这话，朱祁钰点点头，明白了，总算是全都理清了。

    京城里自己认识的卢千户只有一个，卢忠！

    这个卢忠，还真的是会揣摩心思啊。

    不得不说，卢忠这次的事干的漂亮，朱祁钰起先也没想到，利用舆论这种强大的力量。

    卢忠表忠心的意图已经很明显，朱祁钰也明白过来，此人是个野心家，小算盘可能多得很。

    既然如此，何不手下这个“忠心耿耿”的手下呢？

    想到这里，朱祁钰也就坦然接受了，笑道：“朕自然知道，朕不过是在考验你，现在你通过考验了。”

    宋敬亭没有去想别的，他脸上一喜。

    朱祁钰说道：“最近你做的不错，朕心甚慰，你不是认识许多五湖四海的说书人吗？”

    “去给他们传信，叫他们在各地宣扬朕的事情，但是对象要改一改，今后你们主要去给贫民百姓讲。”

    “太有钱的大户，便不用了。”

    看着心满意足离去的宋敬亭，朱祁钰靠在窗檐上。

    既然说朝堂上斗不过你们这些老谋深算的狐狸，那朕就只好另辟蹊径了。

    人言可畏，以舆论收割人心，不失为一步秒棋！

