    仔细打量着面前那性情乖张，龇牙咧嘴的黄皮贱龙，怎么看都跟个地痞无赖似的。

    根本无法和传说中神圣庄严的神龙，联系在一起。

    “身长百万里的体型，在神龙中也只能算青少年罢了，加之他刚苏醒不久……如果按人类的年龄算，他比你也大不了多少。”

    白衣女子道。

    苏尘咧了咧嘴。

    也不知这是在夸他，还是在骂他。

    “小子，你敢打龙大爷，你完了，你摊上大事儿了！”

    “龙大爷很生气，后果很严重。”

    “告诉你说，龙大爷一发飚，天崩地灭，界毁人亡，就算是诸天神魔降临，也救不了你！”

    黄皮贱龙指着苏尘，瞪眼叫嚣道。

    他状若盛怒，浑身散发出强烈的玄黄二气，若神辉一般，引动了丝丝神威。

    冥冥之中，似乎有一种神秘而强大的血脉力量，被激活了，一旦爆发，威势无量。

    “还敢装逼？”

    苏尘眼神一横，心道这货比龙傲天还嚣张，不能忍。

    轰！

    淡金色的苦海涌动，大日横陈，青莲绽放……一股股神秘而强大的力量交织，瞬间铺天盖地，将黄皮贱龙笼罩了进去。

    在新生葬天界的笼罩下，嚣张的黄皮贱龙居然也是浑身一颤，感到通体冰寒。

    一股死亡的危险气息，莫名地涌上心头。

    “小子，你这是什么手段？”

    黄皮贱龙怪叫道。

    如此危险的气息，连他体内的神秘血脉力量，都无法压制。

    甚至在他沦落此地之前，也没有这般恐惧的感觉。

    “雕虫小技。”

    苏尘咧嘴一笑，豁然道：“不过斩你，足够了。”

    话落，苏尘缔结兵字印，双手一抬，顿时天摇地晃，似乎有一座世界都被苏尘双手抬了起来。

    铮铮铮……

    刹那间，无数萦绕着大道符文金光的黑暗神剑，自苦海之中升腾而起，千千万万，若秩序神链一般，绽放出绝世无匹的杀机。

    转眼，全都指向了黄皮贱龙。

    这一刻，黄皮贱龙也如坠冰窟，魂飞天外。

    他感觉已经置身地狱，正直面死神。

    “喂，小子……”

    他连忙大吼。

    但苏尘却根本不搭理他，只是手捏兵字印朝着黄皮贱龙的方向猛然一印：“葬天界，绞杀！”

    大道符文复苏，释放出毁灭万物的气息。

    嗖嗖嗖嗖……

    下一刻，万千黑暗神剑被引动，直接撕裂虚空，从上下四方斩向黄皮贱龙。

    锵锵锵锵……

    几乎眨眼间，黄皮贱龙就被密密麻麻的剑芒淹没了。

    万千剑芒接连斩在他的身上，比风还要疾，比雨还要密。

    一时间虚空湮灭，时空破碎，使得黄皮贱龙如同靶子一般被定在原地，享受万剑穿身的感觉。

    神龙之体确实强大。

    但黄皮贱龙毕竟刚复苏不久，在这般密集的攻击和源源不断的攻势下，也终于承受不住了。

    萦绕周身的玄黄之气已经溃灭，闪烁的符文鳞片也已经有了龟裂的征兆。

    万事万物，总有极限。

    亿万只蚂蚁，足以吞噬大象。

    “小子，住手，快住手！龙大爷认输啦……”

    眼看符文龙鳞崩灭，黄皮贱龙顿时大叫起来。

    说着他还一把扯下腰间的巾绢，意思是苏尘再不住手，他就将其毁掉。

    见对方终于认怂，苏尘这才微微一笑，挥手散去了漫天剑光。

    黄皮贱龙松了口气，心中却是无比的愤懑。

    他实在想不通，这个连神都没有的低等世界中，怎会有如此可怕的人类，掌握着如此可怕的手段。

    而且，还偏偏让他给碰上了，你说气人不气人。

    但现在说什么都没用了，保命要紧。

    他将巾绢丢给苏尘的同时，眼珠一转，瞬间开溜。

    可惜，苏尘早有防备。

    葬天界的力量始终锁定着他，让他根本无法突围出去。

    黄皮贱龙憋屈到了极点，却又搞不清楚，苏尘到底想干什么，心中开始忐忑起来。

    苏尘暂时没有管他，只是拿过巾绢一看，上面确实是苏战的字。

    “尘儿，为父知道以你的天资，总有一天能找到这里的……”

    苏战倒是对自己的儿子很有信心。

    而在信上说，他终于想明白了一些事情，必须要立刻去做，去晚了就来不及了，否则他们父子俩都会抱憾终生的。

    而在信的最后，苏战还说苏晴雪心机深沉，而且生伴异象，肯定不是凡人，让他小心远离。

    “老爹啊！你说晚了。”

    苏尘心中腹诽。

    他这老爹也真是的，知道儿子可能有危险，居然还是不管不顾的走了。

    到底有什么重要事情，必须立刻去做，一刻都耽搁不得？

    “父子都会抱憾终身？”

    苏尘猛然心中一动：“难道是因为母亲？”

    除了母亲之外，苏尘实在想不出有什么人，是对他们父子这么重要的了。

    可就算如此，也不至于一生不可就走了，连亲生儿子都不管。

    “唉……”

    苏尘长叹一声，突然感觉他们两个才是真爱，自己完全就是个意外。

    “算了，只要父亲还活着就好。”

    “而且似乎母亲也还在世，之后总有相见的机会。”

    苏尘收好了巾绢，心中猛松了一口气不说，还颇为惊喜。

    一直以来，他都一位苏战葬身于此，尸骨无存了。

    但怎么也没想到会是这样的结果。

    “喂，小子，你老子没死，现在可以放了龙大爷了吧？”

    突然，不耐烦的黄皮贱龙，叫嚷道。

    他肯定是看过信件的。

    苏尘平复了一下心情，转而看向黄皮贱龙，眼含笑意的说道：“放了你也行，不过你看我现在天龙之体正处于突破大成的关键时刻，十分需要神龙精血的相助啊。”

    “神龙精血？”

    黄皮贱龙一听，顿时故作疑惑状：“什么神龙？”

    “别装了，我知道你就是这尊神龙精魄复苏的，你体内仍存有神龙精血！”

    苏尘毫不客气的直接拆穿了他。

    黄皮贱龙一听，顿时毛骨悚然。

    “你……说什么？”

    黄皮贱龙还想装傻。

    “你若不愿意，我杀鸡取卵也可以。”

    苏尘神秘一笑道。

    这次，黄皮贱龙彻底惊恐了。

    很显然，苏尘早已看穿了他，根本不似作假，而且不给他丝毫讨价还价的余地。

    一旦反抗，就会被杀鸡取卵。

    “你……”

    黄皮贱龙还想说什么。

    却被苏尘直接看穿打断：“我只需要神龙精血，别逼我。”

    看着苏尘那冰冷淡漠的神情，黄皮贱龙顿时浑身一寒，深知无法装模作样下去了。

    无奈，他只得从体内拿出一滴金灿灿若小型太阳般的神龙精血，并极为愤然的说道：“小子，你最好言而有信，否则龙大爷自爆魂灵，也要与你同归于尽！”

    为了活命，黄皮贱龙妥协了。

    但也正是为了活命，他的身上释放出一股狂暴无边，甚至凌驾于天地极限的力量，仿佛即将毁灭的太阳一般，随时都会将一座世界淹没。

    “当然，我这个人，一向言而有信！”

    苏尘淡笑着说道。

    他的确感受到了一股致命的威胁气息，也不敢小觑神龙的底蕴。

    最重要的是，他不想杀鸡取卵。

    一尊活着的神龙，远比死去的龙尸，有价值万倍。

    但黄皮贱龙十分精明，非要等到苏尘将葬天界打开，才肯交出神龙精血。

    苏尘倒是一切尽在掌握，挥手打开了一道口子。

    嗡！

    神龙精血飞出，顿时绽放出比太阳还耀眼的神光，使得苏尘的五感六识都丧失了一瞬间。

    趁着这个机会，黄皮贱龙直接逃窜了出去，并发出怨毒的诅咒。

    “人类小子，别让龙大爷再逮着你，否则今日之事，必将百倍奉还！”

    黄皮贱龙明显不服。

    要知道，他刚复苏不久。

    即便有大帝级禁忌法阵的帮助，吸收大量神力，所恢复的神龙精血，也少得可怜。

    拿出一滴，就等于是割去他半条命。

    “奶奶个腿儿的，龙大爷我怎么这么命苦！”

    “这片星域到底是什么鬼地方，进的来出不去，陨落于此百万年，居然还被人坑害……”

    “奶奶的，等龙大爷知道是谁，定让老爹灭他满门！”

    黄皮贱龙十分愤怒的在心中低吼。

    但对苏尘而言，威胁从来都是没有任何意义的。

    从他得知对方是神龙重生之后，就根本没有斩杀对方的意思，留着为自己的真龙血脉充当垫脚石，多好？

    “这是真正的神龙精血啊！”

    紧盯着掌中的微型太阳，苏尘的心中无比激动。

    只要将其炼化，他肯定能直接冲破桎梏，将天龙之体提升到大成之境，甚至让自己的真龙血脉也进一步巩固和强化。

    “出去，殿外等候！”

    突然，白衣女子无声无息的出现在面前。

    她漫无表情的走向莲台的方向，并对苏尘说道。

    “她要干什么？”

    苏尘心中颤了颤。

    对于葬天古界和白衣女子的怀疑，他从未停止过。

    但白衣女子太强了，强大到一种令他甚至无法仰望的地步，根本无法抗拒。

    当然，白衣女子也从未有过谋害他的意思。

    至少他是这么感觉的。

    所以才稍微放松一些。

    此刻，他虽然不知道白衣女子要做什么，但和他似乎也没什么关系。

