    “外公，我觉得，只要肌肉还有反应，就说明还是有救的，不过，我学艺不精，可能还没办法做出准备的判断，这样，我今天回去，明天去问一问我师傅，他在这方面比较有经验，或者……我也可以把我师傅请过来，让他给你看一看。”安红袖看着安宝方说道。

    她如今才跟着冯老御医学了几天啊！能学出什么精髓来，如今，能做到的也就是判断外公的双|腿基本情况，然后回去问冯老御医而已。

    然而，这话落在安宝方耳朵里，那就是安红袖在安慰他，他心里有些苦涩，即便是年纪大了，他也不想瘫痪在床。他也想出去走走。

    他啊，不想成为孩子们的负担。他也想力所能及地给孩子们帮一帮忙。

    可是，这样的希望太渺茫了，渺茫到让他觉得不会有了……

    安宝方心里难受，可看着安红袖的眉眼，还是努力扯出意思笑意来，点了点头。

    见外公没有反对，安红袖心下松了一口气，脑中却是寻思着如何劝冯老御医来给外公看一看。

    见安红袖有些　出神，安宝方原本想要问一问他们母子过得如何，可看着安红袖消瘦的身形，再一想安氏如今的模样，心下不忍，到底没有问出声来。

    ……

    跟外公说完话，安红袖便出了小卧室，去了另一间屋子寻找外婆，彼时，外婆正跟安小北坐在一起说话。

    外婆的耳朵已经不大好使，眼神也不好，可依旧在认真努力地听安小北说话，然后用心回应安小北稚嫩的话语。

    安氏和李氏则不再屋子里，安红袖不知道两人去了哪里，但寻思着自己还在这儿，这两人应该也走不远，便来到外婆面前，想法子给外婆检查。

    如今的这个时代，并没有精准的治疗仪器，安红袖就只能凭借自己所有的医学知识对外婆的状况进行判断。

    耳朵听不清的问题目前还没找到缘由，至于眼睛看不清楚的问题，应该是白内障造成的。安红袖想起前世里自己小时候在电视上看到的一些有关白内障的治疗，如果是轻微的，好像是辅助营养类药物，服用抗氧化损伤药物来进行缓解，稍微眼中的一般都是需要手术治疗。

    可手术治疗在这个时代是没办法达成的，毕竟，这里没有电，也没有先进的仪器，想要做有关眼睛的精准手术，简直是难于登天！

    安红袖心下叹了口气，寻思着回去跟冯老御医商量一下，看能不能从药物入手。

    “红袖妹妹，你在这儿呢！”

    安红袖正想着，便听见安云之的声音，一抬眸便看到安云之递过来的野果子。当即愣怔了一下。

    “接着啊！红袖妹妹，这个可甜了！”见安红袖不伸手，安云之晃了晃手中的果子说道。

    “谢谢。”安红袖笑着伸手接过，见他另一只手圈在怀里，圈着一堆红色的果子，忍不住问道：“表哥，这个是什么果子啊？”

    “这个啊，我也不知道。”安云之将红色的果子送到嘴边，嘎吱咬了一口，而后在安红袖身边坐下来，边吃边到：“这个就是野果子，甜甜的，先前大家觉得它很红，又很甜，就给它起了个名字叫甜山果。”

    甜山果……

    瞧着名字起的……多接地气！

    安红袖：“……”

    不得不说，劳动人民的智慧还真是无穷尽！

    见安红袖不在说话，只闷头吃果子，安云之望着远山，一边吃果子一边道：“红袖妹妹，你知不知道山的那边是什么啊？”

    乍然被安云之这么一问，安红袖当即楞了一下，停住吃果子的动作抬眸望去，便看到远处高|耸的大山，郁郁葱葱，苍翠有力而又坚不可摧。

    不知怎的，安红袖忽然想起秦钟南来。

    总觉得那高|耸入云，又神秘苍翠的远山，像极了秦钟南给人的感觉。

    坚定，安稳，神秘，高大。

    让人安心，却又让人忍不住好奇探究。

    可想要探究的同时，心里又充满了畏惧。

    安红袖不知道该怎么形容这种感觉，她怔怔地咬了口果子，看着远山喃喃道：“也许，山的那边是大海吧。”

    “大海？！”安云之眼神“蹭”地亮起来，像是打了鸡血一般，囧丁地看着安红袖问：“红袖妹妹，你见过大海吗？什么样子？漂不漂亮？！是不是像书里说的一眼壮阔无垠？”

    安红袖被他激动的语调吓了一跳，吃东西的动作都愣怔了一下，随即缓缓点头，回忆着她看过的大海道：“大海很漂亮的，蔚蓝色的，一望无边，偶尔，会有船只在海上漂泊，偶尔，也会看到海鸟在上面飞，对了，有些大海会有漂亮的沙滩，等到天热的时候去看海，可以赤着脚在沙滩上走路，感觉很舒服的。”

    “如果这个时候，再有海风吹过来，海浪扑过来的话，那感觉就更好了。”

    听着安红袖的讲述，安云之神情里写满了向往。

    “哇……”

    “感觉好厉害的样子。”安云之心驰神往，忍不住吞了口口水，方才继续：“红袖表妹，你在哪儿看到的大海啊！我也好想去，怎么办？”

    安红袖“噗嗤”笑出声来，她要怎么说？

    她能说她是前世在美国看过的大海么？如果那么说，安云之会不会崩溃？

    不过……

    这个世界里应该也有大海才对，只是不知道哪里有，回头可以跟冯老御医和胡叔打听一下，毕竟他们见多识广。

    “那表哥你可要好好努力，等你身强体健，又学好了本事，攒够了银子后，我就带你去看看大海。”安红袖一本正经道。

    “我一定！”安云之激动地站起身来，身上的果子顿时掉了一地。

    见状，又忙弯下腰去捡果子，见他这样，安红袖被逗的乐不可支，掩着嘴在柴房门口的廊檐下笑出声来。

    悦耳的笑声带着一抹甜味儿从柴房门口传过来，正在看书的安云龙烦躁的皱眉。

    他回头望了一眼，见房门关着，窗户也关着，这才收回目光来，可脸色却是越发阴沉了。

    低头去翻看桌子上的书，却是心烦意乱，完全看不下去。

