    至于瑞克·基德作为狙击手为何会加入一支普通的陆战队班，这也是可以理解的。

    虽然联邦陆战队通常会围绕狙击手组建一支特殊战术小队以执行更加隐秘的任务，但瑞克作为新兵显然还缺乏资历。

    只有在积累一定的实战经验和军功证明自己的能力，考取陆战队狙击手资格证书以后，瑞克才能独自组建或加入一支特殊战术小队。

    在瑞克所有的评语和报告中，奥古斯都最关注的还是由训练营教官彼得斯中士给出的几条评语：其有一双如鹰般锐利的眼睛、超凡的手眼协调能力以及极其罕见的X因子。

    针对评语之中的X因子，彼得斯中士用括号给出了一段相当详实的注释：这类天赋在我们的族群中异常的少见，通常，只有约一千到一万人中才能出现一个。

    X因子在狙击方面的能力具体表现为拥有某种无法解释的狙击直觉，一些具备该天赋的狙击手甚至声称在他们扣动扳机的前两至三秒内，时间的流逝还会大幅度放缓，这显然与超自然现象有关。

    我们对这种天赋还不是很了解，而基因学家则认为这种潜藏于部分人类体内的特殊能力与某种“灵能”有关。可以确定，（被签字笔划掉的部分）早在军方之前就已经启动了针对灵能的研究项目。

    在一些因距离核心世界过于遥远以致与文明世界通讯中断的偏远地区，当地人会将灵能称为“巫术”，基于此建立的宗教信仰以及脱胎于此的新神和宗教不胜枚举。

    目前，我们可以确定，新兵瑞克?基德是一名罕见的灵能者。

    结合奥古斯都过去对星际争霸的了解，瑞克的灵能应该不算强，在他的印象中，只有PSI（联邦政府制定的灵能等级）5级以上的人才会具有心灵感应能力。

    “瑞克，无疑冒犯，我想确认一下，作为灵能者，你是否会读心术？当然，更官方的称呼应该是心灵感应。”

    奥古斯都扭头看向因自己的话而一脸茫然的瑞克：“换而言之，你能否听到他人内心的‘心声’，读懂他人的思想？”

    “你为什么会那么问？我当然不能。”瑞克愣了几秒钟，认真地思考了一会儿才回答说。他早已知晓报告中的内容，因而对奥古斯都所说并不感到诧异。

    “噢，关于你的P-1报告上提到了灵能，我听说灵能者各个都会读心术，即使别人没有说话，也能知道他们在想些什么。”奥古斯都说。

    “我的确做不到这一点。”瑞克摇摇头：“你很在意这个？”

    “是的，不过我并非是厌恶灵能和灵能者。”奥古斯都很坦率地说：“我只是不太习惯一个能随时读懂我思想的人待在我身边......这让人心里不舒服。至少，如果你在读我的思想，至少要让我知道这一点。”

    “我能理解，‘思想上的隐私’对人类而言也是非常重要的。”瑞克尝试着按奥古斯都的说法代入他的角度来看这个问题，发现自己同样不能忍受那样的心灵感应者。如果人与人之间毫无隐私可言，那的确是太可怕了。

    “你的灵能等级应该不算太高，因此表现出来的超自然能力并不多。”奥古斯都把所有的材料都放回收纳袋里：“我听说，某些强大的灵能者堪称现世神灵。”

    “他们能一眼看到你内心最深处的龌龊，操控你的思想，奴役你的灵魂，或是直接引爆你的头颅。”

    “那听起来简直就是魔法。”瑞克露出疑惑茫然的神情：“可我从小接受的教育告诉我，支持这个世界运行的是宇宙的、科学的、物理的的法则。”

    这个时期，游戏原作中以幽灵特工为代表的人类灵能者还未曾出现在大众的视野内，瑞克对此不甚了解也就不足为奇了。

    灵能潜质普遍存在于科普卢星区的人类族群之中，一切与灵能有关的研究似乎都证明这种潜质遗传自他们的祖先。而且，灵能似乎是人类正在不断进化的证据，并且正随着一代一代人类的繁衍缓慢地得到强化。

    不过目前为止，过于强大的灵能者在年幼时常常因心智问题无法控制自己过于强大的灵能，因此而伤害自己或者其他人。有相当一部分灵能者过早地在幼年夭折。

    瑞克的灵能属于中规中矩的，不算过分强大，本身却也能拥有一些常人所不具备的特殊能力。

    “......你说的没错。”奥古斯都摊了摊手，翻出自己的个人终端机，翻出一张一班在新兵训练营毕业时所照的合照，准备结束之前的话题：“不谈这个了，你是新加入的，先让我跟你介绍介绍三排一班里都有哪些人。免得你不了解他们的臭毛病，到时候惹麻烦。”

    “好。”瑞克点点头。

    “我是临时班长，奥古斯都?蒙斯克，克哈Ⅳ人，家里算是个贵族吧。”奥古斯都指了指自己，又指了指个人终端。

    “那个红头发乱糟糟脏兮兮的，笑起来嘴巴都要咧到后脑勺的，是哈纳克·汉克，但别看这样，你最好别惹他。”

    “这个是吉姆·雷诺，寸头的黑发小子，他对着镜头有点太严肃了，实际上却是在憋笑……他是个很好相处的人。”

    “汤姆·奥莫是我们中年纪最小的一个，别看他容易害羞，笨手笨脚的，却是个性格很棒的男孩。他夜里经常说梦话，说自己的梦想，就是要保护自己的乡民。”

    “赞德尔·马克斯，喏，别看他个头小，下巴倒是很长，我总说他长得像个外星人。他喜欢手雷、爆炸和烟，看看，对着镜头也不把烟头掐一掐。”

    “这深棕色头发的孩子很爱笑，笑起来真的是阳光灿烂。他是个好孩子，总是无法拒绝别人的求助。哦，他叫艾米·布兰登，我们都叫他小艾米。”

    奥古斯都拿着个人终端，面容带笑地给瑞克介绍他班里的每一个成员：“康诺·沃德和本杰明·克兰多是咱们这儿块头最大的一个，他们两个脾气都不太好，也不喜欢笑。”

    “不过，沃德发怒的时候会自顾自地生闷气，克兰多则会把惹怒他的人揍一顿。他是个修道士，动手前照例都要祈祷，说一句哈利路亚。”奥古斯都说。

    “珂特·约瑟芬现在这一副平头倒是不错，他高中的时候可是染着粉色的长发，还扎着辫子。”

    “这个混蛋是个花花公子、纨绔子弟、人渣，随便你怎么说他，他也见你也笑嘻嘻的，不怒不恼，我从没见约瑟芬生气过。”奥古斯都一边说着还一边看着瑞克，如果对方不愿意听，觉得厌烦，他也就就此打住了。

    而瑞克在奥古斯都看向他时条件反射地回以微笑，奥古斯都也就当他愿意听自己的唠叨了。

    “阿兰德·龙德斯泰因家里虽然是大贵族，但往上数三代，都是艺术家、画家和音乐家，他是我们之中最像贵族的那一个。”

    “伊利亚·库洛夫斯基出生于冰封世界布莱西斯，在当地，他名字的含义是上帝之手。他是我们班最能喝烈酒的，也最勇敢的战士——我不敢相信他这样一个棒小伙居然会晕车，而且只晕摩托车。”奥古斯都说。

