    楚墨转身，眼神直视礼部尚书，迎上楚墨目光那一刻，礼部尚书身子不自觉的后退了两步，左右为难。

    “刺杀朝廷重臣，乃是十恶不赦的大罪，贪官有罪，乃由朝廷处置，而不是由此等江湖人士刺杀之！若是人人效这等发放，那楚国还不大乱？”

    “无规矩，不成方圆！”

    “这个口子，一旦开了，后续他人接连效仿，刺杀朝廷重臣，这让楚国刑法置于何地？”

    “即便今日太子开口要求放人，但恐怕，陛下那里……”

    话没说完，楚墨直接打断道：

    “父皇那边，孤自有交代！”

    大街御林军遍布，很明显，楚皇也知道此事，并且是默许的，不然根本不会派遣御林军来保护刑场。

    转身，楚墨大步朝着皇宫方向走去。

    “孤现在就去面见父皇，这女刺客的命，先留着，你若敢动她一根毫毛，后果自负！”

    “另外，无规矩不成方圆！试问，礼部尚书守过楚国规矩？”

    冷笑一声，楚墨摇头，这些狗屁官员表面一套，背地一套，虚伪至极！

    不过，要想救这女刺客，还是要去见楚皇！

    望着楚墨离去的背影，礼部尚书脸色阴沉，不过他还是冲着底下衙役喊道：“将这女刺客暂时收监！”

    ……

    此刻，皇宫，大殿内！

    楚皇面色赤红，大发雷霆，用手指着底下的四皇子跟右相，还有御林军大统领，怒气升腾。

    “要你们有何用？让那刺客三番五次进京刺杀？真把京都当他们家后花园？楚国，脸面何存？”

    右相见状，拜手行礼道：“陛下息怒，那刺客已然被当场抓住，四皇子已经下令，将其在东大街斩首示众，以示楚威，震慑宵小。”

    “父皇！”

    就在此时，楚墨上前觐见，将右相的话语直接打断，只见其走到大殿中央，对楚云修行了一礼，说道：“孤，想要保释这个个女刺客。”

    “大胆，胡闹！”

    楚云修瞪大双眼，不敢置信，这话是从楚墨口中所说，顿时，内心一股无名怒火涌上心头，对其叱喝！

    “太子殿下这是想包庇刺客？难不成，太子殿下跟这刺客有认识？”

    右相针锋相对，此时楚墨说出这番话，无疑是自掘坟墓，刺杀刑部尚书，罪名滔天，这偌大的朝廷，谁敢跟其沾染关系？为其说话？

    洪四峰在一旁也是极力给楚墨使眼色，本来楚皇今日不悦，楚墨这番话，保不准，楚皇会责罚！

    “父皇，天子脚下，刑部侍郎贪赃枉法，苟害人命，做的都是伤天害理之事，一手遮天，导致朝廷不知，对其放纵不加管理，试问，百姓复仇，有错吗？”

    “楚国之强，强于民，楚国之弱，弱于民，父皇，倘若楚国腐败，便杀了一次刺客泄愤，那之后，会有千千万个刺客，父皇，您能杀的过来吗？”

    “孤，虽然与这刺客不识，但！孤，不愿看到无辜百姓往枉死在楚法之下。”

    楚墨迎上楚云修那双愤怒的眸子，丝毫不惧，就算楚云修今日废了他，他也无怨。

    就在这时，右相轻声冷哼道：

    “太子此言差矣，先不说这刑部尚书有没有贪赃枉法，草菅人命，且说这刺客，动机恶劣，刺杀朝廷大臣，蔑视朝廷，蔑视楚国，其罪当诛！”

    “太子殿下如此心急想要保全这刺客，难不成是这刺客跟太子是一伙？”

    四皇子眼珠一转，急忙跟着附和道：“父皇，刑部尚书已死，朝廷大员人心惶惶，需要朝廷给一个交代，安抚人心。”

    “够了！”

    楚云修挥袖怒喝，一股帝王之气直接隔空散发出来，震慑人心，只见其微微沉思片刻，盯着楚墨！

    “楚国尊严不容践踏，这一点，你身为太子，应该明白！除非你能拿出刑部尚书腐败证据，否则，这刺客，你保释不了！”

    闻言，楚墨眼神一凝，看来，楚皇还是松口了，倘若能拿到证据，那么，刑部尚书死有余辜！

    “陛下，此时文武官员在等朝廷一个交代，倘若刑部尚书真如太子所说，那也能警示百官，但，太子若是查不出，拖延时间，暗度陈仓，那么陛下，群臣惶恐生怕成为下一个刑部尚书啊！”

    右相不依不挠，跪地扣头，那真挚诚恳，为君分忧的模样，倒是让楚云修有些几分心软。

    “右相以为如何？”

    楚云修皱眉，试探性询问道。

    “三天为期，若太子找到刑部尚书罪证还则罢了，可若是找不到，应当以刺客同罪论处！”

    右相抬起头来，眼神毫无波澜，扭头冲着楚墨看去，眼底透着一抹冷意。

    嘶！

    上方，楚云修眼神不自觉一缩，很明显，右相是在针对楚墨，而且，这招，楚墨不得不接！

    在旁的四皇子闻言，眼睛顿时一亮，嘴角微微上扬，暗赞姜还是老的辣。

    “好，以三天为期，三天之后，孤若无实证，任凭处置！”

    楚墨霸气回应，对着楚云修微微鞠躬，便转身离开。

    一路快步，回到东宫已然中午，小蜻蜓看到楚墨之时，急忙上前道谢，今日若非有楚墨的话，恐怕那刺客必死无疑。

    楚墨倒是微微摇头，将三天的期限说给小蜻蜓，小蜻蜓闻言瞪大双眼，忙感激说道：“太子殿下，你是好人，谢谢你！”

    “这可不像你风格！”楚墨打趣道，随后便恢复常态，正色询问道：“那杀手跟你是何等关系？让你如此着急想要救她？”

    小蜻蜓苦着脸，轻叹道：“她叫史红英，江湖女侠，抱打不平，专杀贪官污吏，这次，是那刑部侍郎，调戏良家妇女未果，将那户百姓活活打死，暴尸荒野，并且收买威胁周围百姓，让他们闭嘴。”

    “史红英也是偶然从乞丐嘴里听到的，可是，第二天，这乞丐就被人杀了，甚至，东街小村所有乞丐都被灭口！史红英这才恼怒，刺杀刑部侍郎。”

    楚墨怒哼：“天子脚下，胆敢如此嚣张，真是罪该万死，不过，孤只要拿到这刑部侍郎犯罪的证据，那他便是死有余辜。”

    小蜻蜓面带忧愁道：“证据，证据早就被毁了，史红英告诉我，她之前也想找证据报官，可是，这刑部侍郎做事滴水不露，甚至连贪污钱财都洗的干干净净，毫无毛病可挑，更别说找什么证据了！”

    “你们查不到的，不代表孤查不到！”

    楚墨嘴角上扬，朝着不远处的李谨走去，在其耳边轻声呢喃几句，李谨连忙点头，匆忙离开。

    楚墨自信一笑，对着小蜻蜓安抚道：“回去等着消息即可，另外，这几日，不要去探视史红英。”

    小蜻蜓点头示意，她自然知道，这几日，是非常时期，若她去天牢探视史红英，楚墨会很为难。

