    季青达刚刚展现出来的实力太惊人了，以一己之力将杜长风和李炎给击败了，虽说两人都没有拿出压箱底的杀招，但同样的，季青达也一样是没有拿出压箱底的杀招，若是生死相拼，大概率也是杜长风和李炎输。

    朝廷一方的几个人神情骄傲，季青达越是骄傲，对于他们来说，那就越好，季青达越强，就代表着他们越强大，在这场争夺战中，越是有利。

    反观四院五宗的弟子，他们现在一个个脸色都是有些不好看，虽然号称锻体境界的第一人不是他们的同门，但是九州锻体榜上的第二名和第三名都是四院五宗的弟子。

    原本在他们的心目之中，以杜长风和李炎的实力联合起来，肯定能够打败季青达了，可当他们看到了真正的结局之后，他们一时间都难以接受。

    季青达的强大超过了他们的想象，有这么强大的对手，他们没人能够抗衡，难免会产生害怕。

    不过在这当中，也有那么几个人的神情有些不一样的，那就是那些看到了杨泽出手的那些人。

    杨泽尽管只和季青达对了一拳而已，但这一拳，他们已经看到了杨泽的实力，绝对不是其他人能够比拟的。

    看先前的沈一河就能够知道了，沈一河在季青达面前可是完全落入下风，一点上风都没有占据，不像杨泽，至少还是分庭抗礼。

    在季青达的提醒下，一些不知道杨泽身份的人，也都知道了杨泽的身份，他们都侧目看向了这个新晋崛起的天骄。

    不少人的心中更是再度燃起了希望，杜长风和李炎联手起来不是季青达的对手，但要是再加上一个杨泽，那可就不好说了。

    季青达退出去之后，杨泽三人也都从回廊顶部退了回去，落在回廊上面，李炎看了看自己右手崩开的虎口，感激地看向杨泽。

    “多谢杨泽兄弟此次出手相助，否则的话这一次我就算是不死在这季青达的手上，也势必要受重伤。”

    一侧的杜长风将剑收了回去，也是一样抱拳说道：“杨兄实力不凡，今日总算是见识到了，等什么时候有空了，你我二人约上一场，好好较量一番。”

    说完之后杜长风便朝着太白剑派的阵营走了过去，先前的战斗消耗不小，但还不至于给他带来重伤，稍微恢复一下就好了。

    李炎身上的伤势也并不严重，和杨泽走回了原地，当他们走回去的时候，正好看到了沈一河那通红的双眼。

    那双眼睛中，展现出来的是惊人的杀意，当然这杀意不是针对杨泽他们的，而是针对季青达的。

    此次的战斗中，唯有圣鼎武院一方在最开始猝不及防被季青达杀了一个弟子，其余的几大势力当中都没有人死亡，这对于沈一河来说，可不是一个让人舒服的消息。

    “季青达，有机会，我必杀你！”沈一河看着那犹如众星拱月的季青达，心中恨恨地说道。

    只是他表面上却是什么话都没有说，反而跟杨泽等人交流了起来，而现在，整个第三层中的三方阵营也都是一边救助昏迷的弟子，一边交流。

    杨泽他们所交流的，自然就是季青达的实力如何了，坦白说，杨泽很清楚，自己并不是季青达的对手。

    虽然只是一拳交锋，可也能够看出来不少事情了，但不是对手，杨泽周旋一段时间还是可以做到的。

    一番短暂的交流中，杨泽也大概知道了为何这季青达会如此强大了，原来很重要的一个问题还是出在这季青达打通的经脉达到了九百这个数量。

    人体内的经脉有很多，总共有千条经脉，可这千条经脉，是绝对没有办法全部打通的，从古至今，都未曾听说过谁能够做到这一步，而有强者推算过，人体内可以打通淬炼的经脉极限，也就是在九百九十九条。

    但就算是这个数量，都是难以达到的，这么多年来，从未见到过有人可以做到这一点。

    可实际上在这个数量之下，还有着几个门槛存在，其中的一个门槛就是八百九十九条，只要能够跨过这个门槛，达到九百条的境界，那么实力就会有不少的提升，胜过八百九十九条不少。

    所以这才是季青达格外强大的原因，别看只差几十条经脉的差距，但其中的差距，可是远不止这些，再加上皇族的底蕴，这季青达的实力强大，也就是正常的事情了。

    这就是杨泽短时间内所了解的事情了，他没有更多的时间去了解更多的事情了，因为在他们交谈到一半的时候，这第三层的顶部，那黑色圆球的表面，此刻正有黑色的光芒不停的闪烁着。

    “我看这第三层中的玄秘似乎也快要揭开了，杨兄，若是等下那季青达再度动手，你我二人再加上杜长风，需要一起出手，绝对不可让季青达得到这第三层中的玄秘。”李炎在杨泽耳边低声说道。

    杨泽没有拒绝，点了点头，他很清楚这第三层中的好处绝对不能够让季青达得到，那样一来他们就没有任何的好处了。

    在众人的目光之中，那顶部的位置，终于是慢慢地发生了变化，只见那颗圆球表面的黑光，浓郁到极致的一瞬，整个圆球消失不见，化作黑光洒落下来，在那空中，黑光交织在一起，阻隔住了众人的视线。

    当黑光消散，众人已经看见了，在那顶部的位置下面显露出了一个巨大的祭坛，在那巨大的顶部位置，则是有一个青黑色大鼎放置着。

    只是和这实质般的祭坛对比起来，那青黑色大鼎，显得有些虚幻，给人一种看不见摸不着的感觉。

    “徐州鼎！”立马就有人认出了这尊大鼎究竟是什么，谁都想不到，这第三层中的玄秘之物，居然是藏着徐州鼎的投影。

    尽管不知道这投影有什么作用，可在看到投影之后，所有人的心中都只有一个想法，那就是一定要登上这祭坛，好近距离的观察这投影。

    在所有人犹豫的时候，季青达抢先一步动手，只见他脚步轻盈的点在了每一块悬浮平台上，和漆黑祭坛的距离正在不断缩小。

    在季青达之后，三道身影同时飙射而出，他们的速度丝毫不慢于季青达，正是杨泽他们三人，紧追着季青达。

    后方三人引起的动静，季青达立马就发现了，这让他的心中万分不爽，回头看着那逼近的三人，怒骂一声。

    “给我滚！”同时季青达的真元涌出，一个巨大的手掌压了下来，带着强大的力量拍向他们三人。

    “破！”杜长风铁剑一挥，一剑斩破了这真元手掌，并且速度更快一分，和季青达的速度也在缩短。

    杨泽和李炎也不示弱，他们两人紧紧跟上，三人和季青达之间的距离都在缩短。

    季青达一掌之后并不去管他们三人，只见他距离祭坛，也就只剩下了最后十丈的距离，突然间，他的身子模糊，脚下的平台炸开，下一瞬，季青达的身子直接出现在了祭坛上面，和杨泽三人再度拉开了距离。

    这如同瞬移的一幕惊住了杨泽他们三人，季青达直接登上祭坛，杨泽的目光一闪，身子如同炮弹射出，同样是出现在了祭坛之上。

    并且身形一点都没有停下，以更快的速度冲出，直接越过了季青达。

    “没有想到你还留了一手，不过就你这样的速度，今日别想在我之前抵挡徐州鼎的位置。”季青达说话的时候，整个人扑出，右手张开，如同猛兽利爪一般抓向杨泽，在他的掌心位置，还有吸力爆出，杨泽的身形一顿，无法脱身，陷入其中。

    看着那抓来的一爪，杨泽的右手握拳，一式八极拳打出，拳风的压制下，空气爆开，一拳气流以二人为中心扩散出去，在祭坛表面释虐。

    还未结束，才刚赶到的杜长风铁剑带着剑气斩向季青达，季青达尽管将那道剑气捏碎，但李炎以赶了上来，一道枪影刺出，直奔季青达眉心。

    就在将要刺中的时候，季青达的双眼通红，他身上的气势忽然变得暴乱起来，整个人更像是要发疯了一般，一拳打出，枪影崩溃，李炎闷哼一声，退后两步出去。

    而此时，其余的人也都陆陆续续登了上来，看着越来越多的人出现在祭坛上，季青达在储物袋上一拍，一把通体漆黑的刀，落在了他的手上。

    在这一刻，季青达那疯狂的气势之中，还蕴含着强烈的杀意，一刀斩出，一道可怕的刀气随之降落，呈圆形扫向整个祭坛。

    杨泽三人距离的位置最近，察觉到这道刀气的攻击之后，三人的身上同时有真元释放，拦住了这道刀气，但三人的身子也是颤抖了几下，证明情况并不是很好。

    而就是这个空挡，季青达直接越过了他们三人，率先冲到了祭坛顶端位置，站在了徐州鼎投影下方。

    “不好！”杜长风喊了一声之后，立马调整气息追了过去。

    可他还没到达那里，就已看见徐州鼎投影出现了扭曲，季青达的身子模糊，瞬间消失不见。

    杜长风速度不减，同样是冲入到了其中，他的身子模糊，也是一样消失在了众人的面前。

    在他之后李炎杨泽赶到，二人一前一后冲入其中，空间扭曲，二人消失，其余的人还想冲上去的时候，徐州鼎的投影，却是直接消散了。

