    

    
与此同时，姜家，接了圣旨的姜如锦紧紧把圣旨捧在怀里，根本舍不得放开。

    
“丫头，不过是侧妃罢了，瞧你高兴的！”大夫人何氏望着自家女儿，有些恨铁不成钢道。

    
“母亲您不懂的，今日我虽然只是侧妃，但我迟早会成为王爷的正妃，不会给姜家丢脸的。”姜如锦笑着说道。

    
“孩子，都是母亲不好，倘若母亲当初进宫的时候入了宸贵妃娘娘的眼，宸贵妃娘娘十有八九会让你做她的儿媳妇，也不会像现在这般艰难。”何氏叹了口气道。

    
“这怪不得母亲您，宸贵妃娘娘性子古怪，她喜欢的人，未必就是什么好人。”姜如锦说道此冷哼一声道：“我万万没有料到她居然会选李诗榆当儿媳妇，李诗榆那个女人惯会装模作样，就是个贱骨头，哪里比得上我一丝一毫？”

    
“不错，在京城里这些贵女当中，你一直是出类拔萃的，李诗榆也好，王纤云也罢，都不及你半分好。”何氏连忙点了点头：“是贵妃娘娘自己没眼光，怨不得旁人。”

    
“不错。”姜如锦笑道：“我虽然是侧妃，却比李诗榆早了好几个月进王府，占尽先机，等她以后嫁过来的时候，已经晚了，王爷的心已经在我身上了，她是抢不走的。”

    
“最好能想个法子，搅黄了她和靖王的亲事，到时候，你就可以名正言顺当正妃了。”何氏把心一横，低声说道。

    
后宅内院，女人要想守住自己的一亩三分地，不让旁人染指，那就得心狠手辣一些。

    
姜如锦听了之后点了点头：“母亲放心，祖父和父亲也是这个意思，他们会好好安排的。”

    
“也对，你祖父一向运筹帷幄，咱们不用操心。”何氏点了点头。

    
“实在不成，只要李家倒了大霉，李诗榆自然也就配不上王爷了，只是……李诗榆的父亲李准乃是正一品的太傅，想把他扳倒也不容易。”姜如锦皱了皱眉道。

    
“那可不一定，帝师杜正伦不是回来了吗？这太傅之位从前可是杜正伦的，杜正伦如今虽然是太师，可许多权柄都被太傅李准把持着，杜正伦能眼睁睁的瞧着？只要咱们找好盟友，想把李准拉下水，也轻而易举。”何氏笑道。

    
姜如锦闻言眼前一亮：“母亲说的极是，我就不信，杜正伦不想拿回本该属于自己的一切。”

    
太师太傅和大学士一样，都是正一品的文官。

    
大学士入内阁，掌六部官职，手握实权。

    
太师和太傅虽然官职高，俸禄高，却只是给皇帝讲学罢了，没有实权。

    
不过，别小看这没有实权的官职，这些人是帝师，是皇帝最亲近最信任的人，关键时候，他们说的话比谁说的话都管用。

    
这二人总得分出个高低呀。

    
所以，杜正伦是可以为他们所用的。

    
“除了李诗榆外，那个叶珍珍也留不得。”姜如锦沉声道。

    
“没错，不过现在不要急，等你入府之后再慢慢打算，绝对不能让她先生下王爷的孩子。”何氏沉声道。

    
“那是自然，一个贱婢罢了，没资格给王爷诞下子嗣，哪怕是女儿也不成。”姜如锦冷笑道。

    
就在母女二人打着如意算盘的时候，夜色慢慢降临了。

    
身为太师的杜正伦也从宫里回到了府邸。

    
皇帝都是五十多岁的人了，他这当先生的其实没有多少事可干，只是偶尔进宫陪皇帝说说话罢了。

    
就比如今日下午，皇帝便召见他进宫了。

    
自从他回来之后，大半个月了，皇帝很少召见太傅李准，见他的时间倒是比较多。

    
“老太爷回府了。”

    
随着门房上的人一声通传，杜家人赶紧出来迎接。

    
杜正伦见了之后叹了口气，也没有多说，直接回了正院。

    
“父亲。”老大杜雨霖连忙跟了过来，进屋之后赶紧请安。

    
“说吧，你有何事？”杜正伦坐到太师椅上后，低声问道。

    
他之所以回京城，都是为了杜家着想，他不想看到杜家就此没落，所以才回来了。

    
如今有他撑着，也没有人再敢为难杜家了，他也把孙儿当中稍稍有悟性的留在身边教导，剩下的就别指望他了。

    
他又不可能一直活着，终究还是要靠儿孙们自己立起来，才能支应门庭。

    
“父亲，咱们兄弟三人总共给父亲生了九个孙女，其中五个是嫡出，如今还有两人未嫁，她们都是父亲离开京城以后才出生的，一个十五岁一个十三岁，从前父亲不在京城，杜家被人打压，女儿们嫁的并不算如意，如今……”

    
还不等杜雨霖说完，杜正伦便打断了他。

    
“你说吧，想让她们嫁什么人家？”

    
杜雨霖知道自家父亲不高兴，不过还是硬着头皮道：“能嫁入皇家最好，如果不能……陆震父子现在风头正盛，圣眷正隆，陆承睿是安国公府的世子爷，未来是要继承爵位的，他如今又是正三品的神锋卫统领……”

    
“你觉得，我们杜家的女儿配得上人家？”杜正伦打断了他，淡淡的问道。

    
“那是自然。”杜雨霖点点头：“自从父亲回来之后，咱们杜家今非昔比了，杜家的女儿自然水涨船高。”

    
父亲老了，七十多岁的人了，半只脚都踏进了棺材。

    
他们还能指望父亲几年？

    
他们兄弟三人至今为止也没在官场上混出什么名头来，以后想要入阁是不可能的，一辈子只能当个小官终老了。

    
至于他们的下一辈，也没有什么好的苗子，永远不可能达到父亲这样的高度。

    
为了家族繁盛，自然得和那些贵胄之家联姻。

    
“几位皇子都已经娶了正妃，我杜家女儿绝不可能给人做妾，哪怕是做侧妃也不行，皇家你就别想了。”杜正伦说到此微微皱眉：“至于陆家，你也知道陆家现在炙手可热，京城里想嫁给陆承睿的贵女颇多，上门去陆家说亲的人也多，还真轮不到我们杜家。”

    
“父亲，这可不一定，您那两位孙女都是才华横溢、容貌出众的好孩子。”杜雨霖连忙说道。

