    造型设计师推开了他工作室的门，门里面有诸多设备，大多数海神看不明白是什么意思，只有很少一部分的结构能被他理解。

    那些似乎是用来打磨武器外形的。类似于车床或者砂轮之类的东西。其他的复杂的带着电子设备的机械，就完全不是通过外形就能判断出作用的了。

    而在一个架子上，正摆放这一把闪烁着幽蓝色光芒的短剑，剑刃闪烁着寒光，在剑刃末尾的部分，呈现出锯齿的形状，护手形似一直羊头，瞳孔散发着幽蓝的光芒。

    这把剑的原型自然是大名鼎鼎的霜之哀伤，至于说他的威力，能否与正版货相比，那就不得而知了，不过单纯论地形的破坏力的话，恐怕这把赝品比起正版也要有过之而无不及。

    “看到没有，这是我给客户定制的作品，基本上只有装饰作用，属于那种角色扮演道具，别的不说。就威力来说，这把武器都要比你那所谓的神器厉害。

    你那武器，最厉害的不过是材质而已，重量算是同体积武器中非常优秀的，差不多有五十四吨，不过，这重量放到几十年前还算是优势，放到现在，别说是那些打比赛的职业选手，就算是普通的路人，像我这种基本没有修炼过的，举起你这把鱼叉也是轻而易举。”

    说着造型设计师竟然一把拿起来海神三叉戟，虽然没有办法激发内部的神力，但却和提起一根拖把没什么区别。

    “你看，这个重量在现在这个年代算不上什么优势，看我脚下的地面，地上铺的表面上看去是普通的瓷砖，但您觉得普通的瓷砖能承受一个五十多吨的人的重量吗，你看着这些瓷砖很普通，实际上上面都有非常薄的一层艾德曼合金镀膜，就算你这武器从几十米高的地方掉下来，也绝对打不坏这里的一块瓷砖。

    你可以想象。你来的时候你的对手只要穿上一套这样的铠甲，就可以基本免疫你武器带来的质量加成了，不过你不用太担心，艾德曼合金是禁止在格斗比赛中使用的，任何强度超过艾德曼合金的材料，都是禁止在比赛中使用的。

    如果任由这些东西随便在比赛中使用。那比拼的就不是选手实力的强大了，而是直接比谁的装备好了。

    你看我手中这把霜之哀伤，虽然只是用来角色扮演的仿品。但他的剑刃上其实只有一拍分子，被内部元件释放出的强大力场束缚在剑刃上，可以在一定程度上达到单分子刀的效果，像那种吹毛断发对于他来说轻而易举。”

    说话间已经捡起了一根海神的头发，这时候海神才意识到不对劲。刚才理发的时候，他还没反应过来。自己的头发。可是堪比钢铁般坚硬，这理发师的剪刀竟然轻而易举的就给剪断了，难不成它的剪刀也是一把神兵利器？

    “你看啊！只要这根头发轻轻的落在剑刃上……嗯？竟然没断。你这头发有问题。”说着他拔了一根自己的头发，从半空中飘落，落在剑刃上的瞬间，便被切成了两半。

    “刚才给你剪头的时候还没注意，你这头发很硬啊。”海神的头发就搭在剑刃，并没有断掉，造型设计师稍微抖动了一下剑刃，这才看到那根头发被切断了。

    殊不知海神此时的震惊比起他还要夸张的多，自己的头发有多坚韧，没有人比他更清楚了，特殊的剪刀能将他的头发剪断，他勉强能接受。毕竟就算是普通的剪刀。由于造型的缘故，也能轻松将铁丝剪断，可落在剑刃上，随便一抖，就被切成了两半，实在让人难以接受。

    他自认为已经将自己的海神三叉戟打磨的足够锋利了，但即便是锋刃最尖端的部分也绝对不可能做到轻轻一抖就将他的头发切断。

    论锋利程度，海神的三叉戟是永远不可能超越单分子刀的，不论在宏观层面，海神将自己的武器打磨的多么锋利。都没办法改变一点。那就是分子热运动，想要达成单分子刀，就必须要克服这一点。将一排分子固定在原地，让他们几乎不进行震动，这一点不论是物理的打磨，还是神力的温养，都是不可能做到的。

    军用的单分子刀，一般采用的是特殊的有机大分子，不同分子之间的化学键众多，且极为稳固，如此形成了一层类似晶体一样的单分子，这种刀刃必须在超低温中储存，如果暴露在常温下，一段时间之内就会像是升华一样消失。

    不过这并不影响使用，因为军用的刀片都是一次性的。类似于美工刀，刀闸中储存着数千枚刀片，这种单分子武器，攻击力强大的同时也十分脆弱，基本一刀下来，刀刃就碎了，新的刀刃会第一时间弹出取代碎掉的。

    这种属于最远廉价也最为实用的，而霜之哀伤上的，则是依靠内部的力场，将刀刃上的一排分子强行约束，达到同样的效果，单纯论锋利程度，还要更高，毕竟有机大分子的大小，比起一排金属原子大多了，但这样的武器其实并不实用，力场发生器的体积再小，也不可能。和单层分子媲美，是可以直接受到护盾等力场武器防御的，就算是剑刃切进去了，力场发生器会被卡在外面。

    正是因为这种缺点，这类的单分子武器。才会被允许民用，作为角色扮演的道具。

    即便如此，海神依旧对这把武器的锋利感到不可置信，他的确能够想到。可以通过念力等能力，抵挡这种锋利武器的攻击，如果是和他相同层次的强者，多半也有办法抵抗他的念力，在双方的特殊力量被抵消的情况下，这样一把武器就能起到决定胜负的效果了。

    “锋利方面，只是这把武器的一个小功能，角色扮演的时候，可能要切个什么道具来耍帅，如果武器太钝的话，岂不是很丢人。

    这玩意真正值钱的是他召唤冰霜巨龙的特效，为了把这个特效做出来，我可是肝了半个月，才把每一头巨龙的行动AI和建模搞定，这就让你见识下！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

