    青鸾峰。

    李家家族大殿。

    此刻李明佑坐上椅子上，正听着李明玉汇报今年家族收支。

    族长闭关，李御龙已经回了羽化门，李御风跑去了阴山，整个李家就只剩李明佑一位筑基。

    他修为最高，整个家族自然由他暂时统领。

    听完李明玉的汇报，李明佑嘴角露出一丝笑意：

    “三哥，家族熬了那么多年，总算是真正崛起了。”

    “今年的收支去除以后，竟然能余下千余灵石，这真是让人振奋啊。”

    李明玉收起账本，摇头感慨道：

    “家族之所以有今天的一切，都是拜御风所赐，他真是上天安排来拯救我李家的。”

    听到李明玉这样说，李明佑露出意味深长的笑：

    “三哥，今日没有外人，咱们兄弟说个掏心窝的话，你觉得御风是老祖显灵托梦吗？”

    李明玉沉默了片刻，沉声道：

    “这种话也就骗骗三岁小孩子罢了，我和几个兄弟私下早就讨论过这个问题。”

    “老祖当年也不过紫府，就是他老人家真能托梦御风，能让他一个五灵根修士在如此短的时间内筑基？”

    “这根本就是无稽之谈，我们早就发现了问题，但大家都心照不宣。”

    “之前家族已经到了生死存亡的阶段，御风突然成长起来，并一心一意为家族崛起努力奋斗，从无二心。”

    “只要他心里装着李家，我们又何必计较那么多，他不负李家，咱们李家更不能负他。”

    李明玉的话，让李明佑深以为然：

    “三哥你说的对，御风很可能被某个前辈大能夺舍了，或者他本身就是大能转世，突然醒悟胎中之谜，记起了前世今生。”

    “但从他的表现来看，他依然是我李家人，有任何好处都想着家族。”

    “有这心其实就足够了，是他将家族盘活，是他让家族崛起，是他将筑基丹送给我，是他让族长有机会开辟紫府，是他给李家挣了脸面。”

    “在我心里他身上流着李家的血，永远都是李家的人，有些东西我们不必去深究，每个人都有自己的秘密。”

    “反正家族在他的带领下蒸蒸日上，他就是李家的大恩人，他就是李家的下一任族长。”

    “至于其他，我们心知肚明即可。”

    兄弟两人互相看了对方一眼，眼中闪过精光，似乎已经看到李家的未来。

    繁荣昌盛，经久不衰！

    ……

    李御风刚刚回到洞府，就打了两个喷嚏，这让他不禁吐槽，有人在背后骂他。

    将今日的事情略微思索，李御风叫来魏老鬼开始商谈。

    他隐隐觉得张志远和章道灵两人有些不正常，看他的眼神有些不对劲。

    按理说猎杀黑角妖鳄也没什么，但两人邀请李御风却显得有些不同寻常。

    毕竟双方没有几次交集，张志远身为阴山老牌修士，他相熟的朋友应该不少。

    这等一起围杀妖兽的事情，大家都是找相熟修士一同前往，以免出现意外。

    可这次张志远却热情的邀请李御风这不算太熟的朋友，这其中自然透露着一股不寻常。

    李御风隐隐感觉事情不对，现在能商谈之人，除了魏老鬼别无他人。

    魏老鬼现在虽然少了往日的阴狠，但毕竟经历的多，经验丰富，也许能看出一二。

    听完李御风的讲述，魏老鬼沉思片刻道：

    “公子，小心对方有诈。”

    “我觉得此事蹊跷，没准他们故意想将你诓骗至阴山，然后杀人夺宝。”

    “阴山混乱无比，这里的修士也无所顾忌，杀人越货之事时有发生，根本不足为奇。”

    听了魏老鬼的话，李御风认同的点了点头：

    “我这次前往阴山，并未隐藏身份，张志远只要稍微调查就能知道我的底细。”

    “正所谓做贼心虚，他害怕我找他寻仇，所以想先下手为强也未尝没有这个可能。”

    “能够修炼到筑基期，又在阴山这里混迹多年，没有一个是善茬，也没有一个人是傻子。”

    两人一番分析，觉得张志远很可能是以猎杀妖兽为幌子，将李御风引诱至阴山深处灭杀是真。

    只是这个结果跟模拟的结果有些出入，让李御风有些茫然。

    但他转念一想，修仙模拟器出现的结果也只是一种可能，并不是必然结果。

    有时候很小一件事就能影响一个人一生的走向，面对无数的人生选择，还要看你如何抉择。

    当下最重要的则是好好准备，来个将计就计，无论张志远是否真心邀请自己猎杀妖兽。

    这次都是击杀他的绝佳时机，这等机会万万不能错过。

    ……

    张志远洞府内，灯火通明，灵气浓郁。

    在张志远身边还端坐着两人，其中一人是一身白衣，英俊潇洒的章道灵。

    至于另外一人，则一身玄衣，是位面容粗犷的虬髯大汉。

    此人背着一把金色巨剑，浑身散发着淡淡的灵压，筑基后期的实力展露无遗。

    这名筑基后期修士外号虬髯客，是位强大筑基散修，早年获得剑修传承，一把巨剑横扫无敌，在阴山也创下赫赫威名。

    虬髯客喜怒无常，能与他交好的修士很少，这张志远就算一位。

    此刻三人正在秘密聚会，商谈一些事情。

    “哼，小畜生已经上当，只待咱们前往阴山，就将其击杀，彻底永绝后患。”

    张志远目光透露着阴狠之色，嘴角露出一丝狞笑。

    “师兄，李御风真是李明亮的儿子？你确定他这次来阴山是寻仇的？”

    章道灵脸上闪过一丝疑惑，李御风给他的印象还是不错的。

    “我十多年前跟李家结下仇怨，杀了李明亮抢了他身上的修仙物资，这些年李家对我恨之入骨。”

    “只因他们渐渐没落，所以也不敢找我寻仇，更没派过筑基修士来阴山，这次李御风突然造访阴山，必有原因。”

    “我早已派人打听清楚，他就是李明亮之子，面对我这杀父仇人，依然能谈笑风生，要说他心中没鬼谁信？”

    张志远脸上杀机一闪而过，冷笑连连。

    宁可信其有，不可信其无。

    张志远能活那么久，自然有自己的生存之道，宁杀错不放过，他对李御风早已有了杀心。

    虬髯客听了这话，哈哈大笑道：

    “我觉得张老弟有些杞人忧天，你上面有阴山老祖罩着，对方一个筑基初期修士，吃了熊心豹子胆敢对你不利？”

    张志远摇了摇头，眼中带着些许的凝重：

    “钱兄有所不知，这小子修为虽然只是筑基初期，实力却不可小觑，他也是一名剑修，曾三招败了青莲山孙印堂，他有杀我的本事。”

    章道灵也没想到李御风竟有这本事，惊讶道：

    “还真没想到这小子如此之强，可这里是阴山地界，这小子若真是冲你而来，师尊也不会坐视不理。”

    听了章道灵的话，张志远狠狠的瞪了对方一眼：

    “我若是被这小子杀了，师尊就算为我报仇又如何？我还能起死回生不成。”

    这话怼的章道灵哑口无言，道理还真是如此。

    李御风若真杀了张志远，事后阴山老祖就算为他报仇了，他自己也活不过来了。

    这些年他们主要是在阴山老祖名头下安逸惯了，觉得有阴山老祖罩着，没人敢找他们麻烦。

    却不曾想，若是真遇到一个不怕死的愣头青，不顾及阴山老祖的名号，他们小命也得完蛋。

    “师兄教训的是，这一点我确实未曾想到，有些疏忽了。”

    一语惊醒梦中人，这一刻章道灵觉得张志远的话很有道理。

    “这次我哄骗他前往阴山深处，除了咱们三人，我还请了厉老怪帮忙，咱们四人联手他必死无疑。”

    “师尊有令，在阴山坊市附近不能杀人，否则也不用那么麻烦。”

    “在阴山深处杀人也好，随便找个借口说被妖兽所杀，别人就算怀疑我们也没有证据。”

    张志远眼中透露着精光，这计划他早已深思熟虑。

    “这几日也要派人盯着他，看看他接触什么人，咱们算计他，也要小心他看出端倪，若是提前跑了，可就前功尽弃了。”

    虬髯客听到李御风是剑修，提出建议的时候，对他的兴趣又浓郁几分。

    “放心，我已经安排人手偷偷在他洞府观察，就是防止他逃走。”

    “他身边除了一个老仆，并没有什么修士相随，这次他插翅难飞。”

    张志远胜券在握，一切都在他掌控之中。

    “嘿嘿，这小子会炼丹，制符，应该是个大肥羊，若是能生擒他，将其囚禁为我们炼丹，制符，想来也是一条生财之道。”

    章道灵想到李御风修仙百艺不凡，突然有了其他的想法。

    “这确实可以考虑，但到时还要见机行事，若他不可就范，直接打杀了最好。”

    张志远点了点头，算是认可了章道灵的想法。

