    繁华的应天府街头，一个头发花白的老人背着双手，慢悠悠的走着。而他的视线，始终是离不开那个跑来跑去的顽童。

    带着重孙深入民间，这件事情也是老朱非常赞同的，他也不希望自己的宝贝重孙是被养在深宫的。其他的皇子皇孙不了解民间疾苦也就算了，那些人以为歌舞升平、何不食肉糜，那没问题。

    但是作为大明的储君，就应该是知道民生的，这样才不容易被一些人诳骗。

    “咱饿了。”小小朱开心的跑来，仰着小胖脸就说道，“咱要去吃鸭血，可以吗？”

    老朱看了看四周，看到一个暗中护卫的锦衣卫点头，乐道，“咱垠儿要吃，自然有的！”

    一切很自然，比如说老朱牵着小小朱的小手，就这么自然的走进了一家看起来比较好的酒楼。旁人可能没注意到，但是一些有心人可以看出来酒楼的一些食客，好像没什么心思吃东西。

    掌柜也是战战兢兢的，别管生意做不做的下去，反正现在是得小心点。他不知道到底是什么样的贵人，前两天就开始盯着他的酒楼，后厨的一应食材等等都不许他店里备的。甚至就算是些个厨子，也都是外头来的。

    老朱心情不错，用手帕给小小朱擦了擦汗，“垠儿，今个看着这外头，可有什么心思？”

    “咱爹说了，外头有很多人，红毛的番人不说，还有许多昆仑奴！”小小朱眉飞色舞，说道，“咱今个看了昆仑奴，就牙齿是白的。”

    其实昆仑奴，还真的不完全就是‘黑人’，很多都是东南亚一带的尼格利陀人。除了这些所谓的‘小黑人’之外，只有极少数是‘真正的黑人’，那都是和阿拉伯人一起过来的。

    老朱有些没好气，说道，“唐朝的时候，都说昆仑奴、新罗婢，那些个豪门大户都抢着要。咱现如今看看，这些个人也不只是咋想的，咱大明也是来了这般多的蛮夷。”

    小小朱咧着嘴，得意洋洋说道，“那都是咱爹的功劳呀！那些蛮夷都是心慕中华！咱可是看了咱爹的宝贝，咱知道那些个蛮夷是哪来的！”

    老朱故意逗着问道，“哦？那你和咱说说，说说那些蛮夷是哪来的？”

    小小朱立刻炫耀起来了，对于‘世界地图’，小小朱有着一知半解。对于东南亚一带，他还算是听说了不少。这里面，自然也就是朱允煐的功劳了。

    虽然地图未必就是最正确的，只是按照朱允煐的一些记忆，包括这些年锦衣卫的暗中绘图、打探，包括四夷馆培养的那一些个‘公知’，朱允煐的地图在不断完善。

    先不说是世界地图多么准确吧，但是在东南亚一带，地图基本上是比较有准确性的。

    老朱笑呵呵的听着，觉得他的那个宝贝孙儿旁的本事暂且不说。这个眼界，是真的宽广。

    “垠儿，外头以后能弄到就弄，咱得顾好大明的江山。”老朱笑着开口，对小小朱说道，“莫要跟你爹一个德行，一个劲的盯着外头。治理好咱自家的江山，也就成了。”

    小小朱立刻得意起来，说道，“咱更晓得大明的江山，咱知道大江、大河，知道咱老家跟前有淮河。咱还知道黄河改道了，咱爹带着咱看了好些个书。”

    老朱笑着点头，说道，“你爹心细，咱以前也不晓得那些个事。你爹非要和咱较真，让人找了前元、前宋的图。咱看了看，这黄河还真的就改了道。再者就是那黄河边上，以前是粮仓。这才多久啊，说难种粮食就难种了。”

    “咱爹什么都知道！”小小朱更加得意了，骄傲无比的说道，“咱爹，最厉害！”

    看着宝贝重孙骄傲的样子，老朱也是笑了起来。他也是非常开心的，儿孙都出息啊。

    小小朱忽然左顾右盼，小声说道，“咱爹是星宿下凡！”

    老朱看似露出笑脸，只不过心里一紧，“哦？是谁跟你说的？”

    “二叔呀！”小小朱丝毫不在意卖队友，说道，“大姑姑和小姑姑也是这般说，大姑奶奶还骂了小姑奶奶。小姑奶奶就说咱爹是星宿下凡，所以很小很小就知天文地理！”

    老朱顿时又好气又好笑，这‘编排’他宝贝孙儿的人，居然都是最亲近的几个人。

    老朱想了想，也说道，“是这个理，你爹是早慧。他像你这般大的时候，什么事情都知道了，知道的比咱都多。他看看书，就能明理。他那脑瓜子里，也不知是怎么就那般多怪想法。”

    小小朱更加得意了，说道，“咱问过，爹说他不是星宿！他说他就是聪慧，咱和爹一样聪慧！”

    对于这个宝贝重孙，老朱也是不知道该说些什么才好，不过有着这么一个宝贝疙瘩在跟前逗趣，老朱显然是不会感觉到有什么寂寞的。

    陪着小小朱在吃着鸭血粉丝，老朱心情不错，“垠儿，你看外头这些人，都是咱大明的子民。你说这些个人，百行百业、品性不同，只是这既然是咱大明的子民，咱得管着他们，也得护着他们。”

    小小朱立刻振振有词，说道，“咱爹说了的，咱以后要治民生。咱大明的百姓就是淳朴，只要能吃饱穿暖，就不会造反。”

    对于小小朱这样的回答，虽然这也是有些稍微有些天真的说法。只不过老朱也知道，只要不是一些个不安分的人，百姓一般来说是不会造反的。

    实际上就算是有些个阴谋家也不需要担心，只要不是民不聊生，就算是有人阴谋作乱，也是可以很快镇压的。

    心情不错的老朱继续问道，“虽然咱的子民总的来说都是好的，只是这要让他们吃饱穿暖，这也不是个容易的事情。你说说看，若是你该怎么做？”

    愁眉苦脸的小小朱开始抓耳挠腮了，大道理他其实听过不少。可是真的要是让小小朱直接作出决定，或者是要他给出一个具体的答案，这就会让小小朱感觉到棘手了。

    看到小小朱一筹莫展的样子，老朱也是忍不住笑了起来。现在不知道也就不知道，这根本也不碍事，毕竟小小朱的年岁太小。

    其实老朱还是非常骄傲的，哪怕他的宝贝重孙似乎是不知道如何去照拂子民。只是这小子现在知道一些道理，在老朱看来就是不小的成绩了，有些东西可以慢慢学，不需要急在这一时半会儿的。

    “咱爹还说了，咱不只是要治民生，还要清吏治。”小小朱又不甘寂寞了，说道，“这些个官吏，要么是位居庙堂、要么是治理一州一县。这些人要是不成器，咱大明的子民就不好过。”

    这话简直就是说到了老朱的心坎上了，老朱对他的那个宝贝长孙是满意的不能再满意了，他的那个长孙基本上是完美无缺的圣主。

    之所以说‘基本上’，就是老朱觉得他的那个重孙实在是太心善了，对很多的文武太过仁慈。

    按老朱的意思来，只要是看到了贪官污吏、贪赃枉法之事，肯定也就是直接砍了了事，这也是最好的清吏治的手段。

    在老朱还在想着的时候，小小朱又说道，“咱爹还说了，咱大明的皇帝，就应该尚武！咱得握着大军，这样不管是对里头还是对外头，才能坐稳江山。”

    这话再次说到了老朱的心坎上，这些自然也都是老朱最有感触的地方了，实际上老朱也确确实实就是这么做的，这一点也是毋庸置疑的。

    老朱可是马上皇帝，诛暴元的同时，也是一一覆灭了当初那些割据一方的势力。要是手里没有强大的军队，他如何能够坐的了天下呢？

    再者就是这么些年下来，老朱一次次的借题发挥清理一些武勋，这自然也是为了收拢皇权，是为了更好的掌控军权。遍观史书，开国皇帝清洗功臣的大有人在，尤其是这样的大一统王朝。

    小小朱双手叉腰，仰着脑袋说道，“咱爹说了，只要咱能让百姓吃饱穿暖，只要朝堂上总体的吏治清明，只要咱大明的军锋强盛，咱就是一个好皇帝！”

    “是这个理，只要咱垠儿做到这些，就是圣君了。”老朱忙不迭的肯定，哪怕他知道这三样事情每一个容易的，但是现在是该哄着小小朱，更是应该鼓励小小朱，“咱垠儿，肯定能做到这些！”

    小小朱一下子委屈了，好像伤心了，“可是，咱不行啊。咱爹说他就是能折腾，他大不了天下。他还说咱不如他眼界开阔，很难超的了他。”

    “浑说！”老朱吹胡子瞪眼，回头得找小朱算账，“你爹不如你有志气，他就是仗着聪慧，他没咱垠儿有志气。不是咱说他，再给你几年，你就能领兵。你爹这辈子都够呛，只能治得了将帅。”

    小小朱更委屈了，说道，“可是咱爹是皇帝呀，他用不着打仗。只要会识人、会用人，就成了！”

    老朱这一下也算得上是‘哑口无言’了，不过他也确确实实认为小朱说的那些是很在理的。

    如果是一个文武双全的皇帝，那自然是再好不过的事情了。比如说老朱，他自认为就是上马能打仗，下马能治民的皇帝，每一样都是最厉害的。

    只是骄傲的老朱也明白，遍观史书，能够和他一较高下的皇帝实在是少之又少。所以哪怕是望子成龙，老朱也觉得他的这些个子孙后代想要超过他，那也是千难万难的一件事情了。

    没别的原因，单纯的就是老朱实在是太厉害了。哪怕老朱一直为他的长子、长孙而骄傲，可是老朱也从来都不认为他的子孙有能耐和他‘争天下’。

    就在老朱和小小朱闲聊的时候，忽然间一个身材高大的英朗青年走进了这家酒店。

    小小朱自然是很开心的，连鸭血粉丝汤都顾不上了。

    而老朱吹胡子瞪眼，没好气说道，“咱记得今个可不是休沐吧？朝堂上还有那般多的事情要你做主，你跑出来作甚？”

    朱允煐也不在意，只是笑着说道，“就是事情都处置的差不多了，所以咱才出来转转。咱的太子得了解民生，咱这个当皇帝的也不能只是用奏章来了解天下。”

    “用过膳了没？”埋怨归埋怨，老朱还是很心疼他的孙儿，“咱和垠儿吃的也差不多了，若是没用膳，咱两个等等你。”

    那朱允煐就不需要客气了，他也确实有点心血来潮的，这才跑出宫来个‘微服私访’。

    至于说找到老朱和小小朱，这根本不需要担心。老朱和小小朱的动态，一直都是很多人在密切关注的，朱允煐只要想找过来，自然不存在找不到的，甚至都不会走什么冤枉路。

    在朱允煐吃饱喝足后，老朱和小朱也继续带着小小朱在应天府的街头闲逛。

    这看似闲逛，自然也是在让小小朱‘开阔眼界’。遇到了一些比较特殊的事情，老朱和小朱也是会非常耐心的给小小朱去讲讲其中的道理，以及作为一个皇帝应该做的决策等等。

    “老人好福气啊。”一个老头很羡慕，对老朱说道，“咱还以为这小的是你孙儿，哪成想是重孙！老丈好福气，儿孙满堂啊！”

    这样的羡慕，立刻让老朱眉开眼笑，他现在也确实有资格这么的骄傲。这才是儿孙满堂，甚至在一段时间里，老朱也是做到了‘四世同堂’，这自然是很多人无比羡慕的。

    “咱是大重孙！”小小朱不甘寂寞，立刻炫耀道，“咱还有一个妹妹，一个弟弟！咱娘肚子里还有一个，咱明年就要当大哥了，和咱爹一个样！”

    炫耀什么的，这也是应该的，看着别人羡慕嫉妒的样子，还是可以有着一些成就感的。

    富贵不还乡犹如锦衣夜行，有着一些个令人羡慕的成就，自然也就值得好好的炫耀一番，没任何的问题！

    继续逛街，继续结合实际情况来教育小小朱，这也是应该做的事情。

    所谓的开阔的眼界自然无比重要，只是也不能只是好高骛远。不能只是看着远处，也要看着身边的人和事，这才是朱允煐觉得最好的作法。

