“不是，不是，我不是那个意思，我只是......”
“你只是心里没底是吧？罗叔叔，难道你做生意，非要等到百分百肯定了才有底？”胡铭晨接过罗皓才的话道。
“那怎么可能，如果等到那时候，黄花菜都凉了。”
“那不就结了，信得过我，那就干，信不过我，那就算，我是不可能解释那么清楚的，我买了两块地，卖了两块地，你们公司都有参与，上回是筱婷姐，这回是你，换成是你，我买的这两块地你会买吗？”
胡铭晨这一问，罗皓才顿时就清明多了。他之所以答应与胡铭晨合作，起基础，就是这两块地的操作对他造成的冲击。
罗皓才研究过这两次，换成是他，他还真不敢下手，起码那个时机点，他不会下手，可偏偏胡铭晨就敢。
而最终的结果都证明，胡铭晨下手的时机真的是绝好，并且获得的利润，也是十倍计。
正式胡铭晨的这种近乎神技的眼光，使得罗皓才愿意纡尊降贵的给他当托儿。
可是现在胡铭晨告诉他合作内容之后，罗皓才又有点犹豫和没底。
沉吟思索了好一番后，罗皓才一咬牙：“好，刚才我都说了赌，那就真的陪你赌一把。我回去就筹钱，就按照你说的办。”
清明过来之后，罗皓才立马就下定了决心，这一点，他就与王展有所区别了。能创立偌大的身家事业，罗皓才的胆量终究比王展大。
其实刚才罗皓才还想到一点，就是在朗州饭店的时候，胡铭晨接的那两个电话。那两个电话对罗皓才的刺激还是蛮大的，要不然，他后面的姿态也不会放低。
身份地位是由实力来决定的，那两个电话就说明了胡铭晨的实力。
“好，罗叔叔，那我们就合作一把，你放心吧，我是报答你，而不是坑你，你投进去的钱，一定会给你带来意想不到的收益，相信我吧。那你看......我们公司的人回来了。”胡铭晨淡淡的微笑道，恰在这时，周玉仙他们从外面推开玻璃门进来。
周玉仙他们进来，看到竟然有一个参与竞拍的客人到公司来了，所有人都不晓得是什么状况。面面相觑的看着胡铭晨和罗皓才。
“行，那你们忙，我就走了，过年后我就来。”
“好的，不过最好是过了正月十五，你知道初九初十的样子我不在朗州。”
“我会提前给你们打电话的，那我就走了。”
胡铭晨只是将罗皓才送到门口，而没有将他送下楼。
其实胡铭晨与罗皓才的这次合作机会，可以说是新冒出来的，也可以说是早就存在，只不过以前胡铭晨没有去谋划而已。
镇南市府遭遇火灾，促使市**从市区搬迁出去，他们选定的地点就是观音山片区。
之前市府的确没有规划发展观音山片区，但是，市府行政中心确定修建到那边去之后，观音山片区的规划开发就冒出来了。
将观音山片区开发出来，不仅可以扩大镇南市的面积，还能打造新的产业，促进全市的经济社会发展。
市**的具体修建地方胡铭晨已经知道了，着是金付款告诉他的。当得知这个地点之后，胡铭晨就想起，重生前他曾经在观音上的工地上干过。
那片区域，最终建起了新的市级行政中心，国际展览馆，国际会议中心和奥林匹克体育中心和金融城。在这些设施的带动下，观音山发展成了镇南的繁华新兴城区。
而新的市级行政中心位置不变，就让胡铭晨萌生了一个新的念头，就是可以在观音山再玩一票。
既然市级行政中心位置不变，那相应的，国际会议中心，国际展览馆和奥林匹克中心的位置应该也大致不变，即便国际金融城，应该也还会在那个大致区域。
着几个单位设施要占用的地，胡铭晨不会买，可是胡铭晨可以选择买他们的周边。
在胡铭晨重生前，围绕着这些地方，发展出了好几个高档社区，起房价更是破万的价格。
趁现在市府那边的规划还没有做出来，提前下手去买，应该是很好的机会。
依照胡铭晨的推断，明年底之前，观音山片区的整体规划就会全面敲定出台，道那个时候，再去下手，就悔之晚矣，因为随着**的规划出台，当地土地的价格就是成倍往上翻。即便是边缘地方，保守估计，反个三倍也没什么问题。
胡铭晨现在很有钱，可是也很缺钱。
企鹅科技那边的股份不能动，那可是一个金鸡母，曾经**的某位大少爷就是卖了企鹅科技的股份，才错过了成为华人首富的可能。
鹏博电子那边因为要加大研发，投入进去的钱，将会是个无底洞，明后年应该会达到一个很恐怖的程度。前面的钱已经砸了，后面要是不继续往里面砸钱，那前面投进去的钱就极可能变成打水漂。
兴盛超市这边也是一样，尽管它本身已经盈利，并且已经占据了凉城周边的县市市场，可要是想短时间内继续扩张，那就只有再往里面砸钱。光占领省内市场，起码就还的上亿资金。
还有旅游公司那边，表面看起来，现在不需要再花钱了，其实未必。这个景区要想发展好，甚至达到4A级景区标准，里面多少还是要进去几千万的。
更何况，胡铭晨还有一个针对家乡的弘大愿望，那更是得有天文数字般的资金才行。
在杜格乡，胡铭晨家是富裕了，是发财了，可是，当地的绝大多数了相亲还生活在贫困线的边缘，有很多甚至还没有脱贫。
要将那个山区的相亲带动致富，就得有产业，产业是脱贫致富的核心和关键。而外面的企业根本不会去那个山旮旯投资的，那里的投资要素实在是不高。
别人不去投，胡铭晨就打算自己去投，他现在即便还没有想清楚投资什么，但是有一点他清楚，那就是投进去的资金如果少了，或许掀不起任何浪花就吞没了，要想实现根本性的面貌改变，投进去的必须是海量资金，最好是能形成产业链，这样就可以提供工作岗位，留住年轻人，促进当地的商业流动。
“小晨，你在想什么呢，我们要开会了。”见胡铭晨站在门口发呆，胡建强从后面敲了他一下。
“哦，开会，开会。”胡铭晨赶紧回转过身来。
等胡铭晨坐回到椅子上之后，胡建强就兴致勃勃的主持起会议来。
“我知道大家都想赶着回家，所以呢，今天的会议我们就尽可能的短，首先呢，当然是庆贺我们的拍卖成功，哈哈哈。”
“啪啪啪啪......”胡建强说完，办公室里面就想起了热烈的掌声。
所有人参与忙碌那么多天，无非就是为了这一刻，因此这个结果，所有人都很兴奋。
“感谢，感谢各位的辛苦和付出，我先说一下放假的问题，别的公司都是初七初八开工，我们这边呢，延后一下，正月十六吧，这样你们就可以好好过一个年了。”
“你们看我的目光别那么热切嘛，难道我还不知道你们心里想什么吗？你们一定在想，光放假有什么用，怎么也得来点实惠的，是吧？”胡建强站着笑嘻嘻的看着围在周围的员工道。
“是啊。”
“对头。”
“呵呵，还是胡总懂我们。”
“奖金，奖金，嘻嘻嘻。”
胡建强笑着压了压手：“放心，放心，你们所想的都会有”随即他低头看向胡铭晨，“小晨，要不下面交给你？”
“交给我干啥，你是公司老总，你说就行了，说吧，说吧，大家都期待着呢。”胡铭晨眯笑着摆了摆手道。
“那行，我们之前就说过有年终奖，这就一定不会对大家食言。现在我就发给你们吧。”说着胡建强就从兜里面掏出一把红包来。
只不过大伙看着那个红包，表情都有些不自然，原因就在于那个红包太憋了，根本不是胀鼓鼓的样子。
“看起来最多五百块钱。”
“或许就是两百块。”
“反正看起来就没什么钱。”
公司员工纷纷给予各种腹诽和猜测。
等胡建强将写这名字的红包发给每个人之后，他们才发现，红包里面装的根本就不是钱，而是一张银行卡。
“瞧你们刚才的表情，是不是以为公司每个人给你们两百块就打发了？是不是觉得公司亏待了你们？”发完红包之后，胡建强道。
“没，没有，怎么会呢。”吴怀思赶紧带头表态道。
“怎么可能。”
“胡总和胡先生就不是那种小气的人。”
“胡总，我们卡里到底多少钱？”刘丽试探着问道。
“有多少钱我也不知道，你们自己回去查，反正每个人都不一样，我们不搞平均主义，都根据各位的工作表现来的，也许是一块钱，也许是一千块。小晨，你要不要再讲两句？”
“那我就讲两句，第一句，大家新年快乐，春节愉快，第二句，散会，回家过年。”
