    道道惊呼声中，所有人的目光俺都落到了云苏身上，妄图想找出一点这是谎言的痕迹。

    但云苏与盟主的对战之强，普通人已经无法插手。

    就算是楼修，在两人如此大开手脚战斗的情况下，也根本无法近距离靠近。

    而望着空中那个与盟主动手的云苏，在场其他人也才真正相信云苏的实力。

    “没想到，她已经拥有了如此强横的实力？”楼修喃喃的说了一句，脸色顿时白了白。

    对比云苏此刻强横的实力，他突然觉得自己刚刚与盟主对战似乎都是多余的。

    即便他没有以命相护，云苏也不会有事的。

    想到这一点，楼修的脸色微微白了白。

    与此同时，盟主在云苏手中越来越落入下乘。

    云苏强横的并不只是那堪比神阶强者的真气实力，还有那绝无仅有的功法！

    她凝聚出来的那柄长剑，似乎能很容易破除他的防御，而他的攻击，却伤不了她多少。

    在这样的全面压制下，很快云苏便将之逼出了战斗圈子。

    护界盟众人一看，急忙围上来挡住了云苏，怒目瞪视着她。

    “看样子，你并没有本事将复刻石拿走。”云苏望着人群后的盟主淡淡开口。

    盟主恨得咬牙切齿，恨不能直接冲过去撕碎了云苏。

    但刚刚的交手让他明白，他根本不是她的的对手。

    “给你们两个选择，要么立刻滚，要么立刻死？”云苏淡淡的望着盟主方向，缓声开口。

    或许曾经这个护界盟盟主是真心护过她的，但那或许只是看在她的实力潜力，又或者身世背景才出的手。

    而这一次复刻石的争夺，才是暴露他本性的时候！

    面对这样的人，云苏便没有了丝毫留情的意思。

    盟主脸色“刷”的变得铁青，毫无疑问，护界盟成立到如今，还从来没有哪一次被人逼到这个份上，偏偏他还辩驳不得。

    但真的要如此放手？他不甘心！

    那星辰大陆，他也是想去的，比在场任何人都想！

    他不甘心于在苍穹大陆这样一个小世界，他想前往更广阔的空间！

    盟主没有第一时间说话，反而扭头看向了石台的方向。

    只要将复刻的阵法放上去，阵法便会自动激活，到时候就能前往星辰大陆了？

    单就这么一想，盟主便觉得心潮澎湃！

    而这样一想，他更不想放弃了。

    盟主眸子一眯，目光落到了一边的楼修身上，面色蓦地一厉，“叛徒，拿命来！”

    话音刚落，盟主的身影便化作一道黑影，朝着楼修方向窜去！

    云苏知道他没有那么快放弃，但没想到他会突然攻击楼修，等回过神，只来得及掠过去帮忙一挡。

    楼修此刻几乎已经失去了战斗力，若是被盟主这一下击中，不死也是半残废！

    虽说云苏并不需要谁真的救她，但损失别人以命相护，这份恩情她便是要还的。

    “砰！”

    又是一道真气闷响，云苏心头微微一松，还好如今的她实力已经接近神阶，速度也非平常人所能比。

    才能在盟主之前拦下这一击。

    见此，云苏心头稍微松了口气，扭头正要朝身后的楼修说话，一道黑影蓦地窜了过来！

    这黑影来得极快，只眨眼的时间，便已经窜到跟前，甚至在云苏还没来得及反应之际，便抓住了她手中的东西，用力一扯！

    云苏此刻正顾忌着身后的楼修，哪里能想到还有人能偷袭，一时间没反应过来。

    等她回神，手里早已经空空如也！

    那枚镌刻了法阵的复刻石，已经落到了对面的盟主手中。

    而那黑影也乖巧的蹲在了盟主身侧，竟然是一头通体黑色毛发的灵兽黑猴子。

    看到这一幕，云苏脸色阴沉下来，楼修也变了脸色，“盟主……”

    “不要叫我盟主，你已经不是我护界盟的人！”

    他冷冷的扫了一眼楼修冷哼一声，双手紧紧抓着那枚复刻石。

    与云苏这边的沉凝气氛不同，护界盟那边此刻一阵欢呼，牢牢将盟主护在中心，一个个都在恭维盟主身法了得。

    “阁下倒是好手段，竟还有如此灵敏身手的灵兽。”她眸中掠过一抹惊异之色，“倒是我大意了。”

    盟主闻言轻轻冷笑一声，“阿黑平素里是不见人的，外人不知道很正常，这复刻石兜兜转转竟还是回到了本盟主手里。”

    他兴奋的笑着，一双眼中满满的贪婪之色，早已经没有了护界盟盟主的那一份气节。

    他周围的那些手下一听，一个个更是水泄不通的将他围在中间，云苏这边再想抢夺，便不是那么容易了。

    见此，楼修脸上露出一抹惭愧之色，“对不起，都是我没用，才让他们抢走了复刻石。”

    他知道，若不是云苏为了救他，就不会分心被那只猴子夺走了东西。

    而现在，复刻石到了盟主手中，想要再拿回来，就难了。

    云苏轻轻摇头，“不是你的错，要怪也只能怪我没拿稳。”

    “哈哈哈，现在讨论这些害我意义吗？东西如今在我手上，只要我激活了这个阵法，整个山谷便会认我为主，到时候你们所有人都得死！”

    盟主大笑一声，指挥手下对付云苏一行人，自己则拿着那枚复刻石冲向了石台。

    东西握在手里不安全，但只要他将阵法激活，整个山谷中的东西就都是他的了，到时候他想做什么就做什么！

    眼看着手下将云苏一行人拦住，来到石台面前的他急忙朝复刻石内灌入真气，再然后将里面的阵法释放出来！

    炫目的七彩阵法被放出的刹那，就被石台吸引，飞快的附着其上，描绘出一道道炫目的七彩图纹。

    这个过程极快，等到云苏一行人突破防线来到近前，整个石台已经被阵法覆盖。

    炫目的彩光绽放出来，竟让得在场所有人都不由自主的闭了闭眼睛。

    等再看时，阵法上空已经形成了一个由七彩能量组成的传送漩涡！

    “这就是星辰大陆的传送阵法？”有人惊呼出声，一双双眼睛贪婪的望着那个方向。

