    莫忘归怜惜的看了他一眼。

    小小年纪就经历如此折磨，实在是太让人羡……同情了。

    这会她正喝着旺旺果粒爽。

    袋装的果冻果粒经过冰镇吸起来极为酸爽，这玩意还是秦晚台上次给张繁弱带回来的，后者因为没有吃零食的习惯就一直放在冰箱，然后全便宜给了莫忘归。

    “你要喝吗？”

    她想物质安慰下这个可怜的小孩，擦了擦口沿就将剩下半袋递给了他。

    张繁弱扭头看了眼。

    幼嫩的脸上痛苦消退，转而变得有些犹豫。

    在闷热的傍晚，喝一袋冰镇的旺旺果粒爽确实是难得的享受，应该可以抚慰他疲倦的内心。

    只是……

    “莫姐姐，能再给我拿一袋吗？”张繁弱爬起身目光有些期待。

    莫忘归眉头一皱。

    小老弟你怎么回事？姐姐这么关照你居然还嫌弃我！联想到冰箱里只剩下一包的果粒爽，她满脸‘遗憾’的叹了口气：“没有了，就这半包了。”

    “哦……”

    张繁弱重新瘫到沙发上，幼小的身体散发着一股肉眼可见的暮气，让爱孩人士见到了指定要发出‘这国怎，我陷思’的疑问。

    莫忘归感觉自己良心受到了责问。

    她挣扎片刻，还是未能忍下独吞果粒爽的诱惑，不过却将脑袋伸向张繁弱，张开嘴啊了一声。

    “？”

    张繁弱目光疑惑。

    莫忘归自从摔了一跤怎么就感觉脑袋里面好像缺了点什么。

    “你闻！”

    她张着嘴露出里面整齐洁白的牙齿，模糊不清的阿巴道：“步臭也补脏，对伐对？”

    张繁弱犹豫着点了点头。

    她的眼神太需要被人认可了，张繁弱鬼使神差的将她手里的半袋果粒爽接过来。

    莫忘归如释重负。

    张繁弱有点被感动到了，想想自己也有些不应该，怎么能嫌弃她呢？莫忘归除了憨了点又能有什么坏心眼？

    “谢谢莫姐姐！”

    他冲着莫忘归甜甜一笑，拿起果粒爽喝了口，发现剩下的也没有半袋顶多就是个底子，差不多两口就没了。

    饶是如此也值得感激了。

    张繁弱恢复斗志，随后起身去厨房看了眼，秦晚台这时正系着围裙在做菜，短发被束成包子头扎在脑后，两三缕细发垂在眼前显得分外贤惠。

    “进来干嘛啊？”

    秦晚台没有回头，微笑着拎着锅铲翻炒：“厨房里油烟大，你出去等着吧，等会别砰身上油了。”

    张繁弱点头站到了门口。

    重生回来两年，他怀着中级厨艺一直没有发挥余地，这会虽然心痒但也没有上去添乱。

    经过这段时间的观察。

    秦晚台的厨艺张繁弱也差不多摸清了，大概比他稍差一点，属于那种做饭算得上好吃但称不上惊艳的水准。

    这会她在做一道土豆烧牛腩。

    张繁弱在旁看了会，眼见她要起锅装盘才忍不住开口：“秦姨，出锅后飘点香油会更好吃。”

    白皙的额头上起了层细汗的秦晚台扭头白了他眼：“你个屁大的小豆丁也会做饭？”

    这话说的……

    他前世做了十来年饭，多少女同学女同事拜倒在他的厨艺下求嫁而不得。

    “你试试嘛！”

    他稍微用上了撒娇的口吻：“秦姨等会你自己尝尝，肯定比不加香油好吃。”

    张繁弱平常是有原则的。

    如今他放下原则，老阿姨顿时就抵不住了，还没决定好要不要听手就已经不由自主的伸向了橱柜。

    蓝颜祸水啊！

    秦晚台痛心疾首的往盘里飘了点香油，随后还不忘威胁他道：“我跟你讲，要是做的不好吃阿姨晚上可是会惩罚你的。”

    “……”

    张繁弱都懒得理她了。

    调好味，秦晚台用筷子夹了块牛腩出来，一股葱姜卤水夹杂着浓郁鲜香的味道扑鼻而来，口水都随之不受控制的分泌！

    有点妙的感觉啊！

    她小心的将牛腩放进嘴里，舌头稍一挤压，被高压锅煮软烂的牛腩就肉汁四溢，强烈的咸鲜奔涌而出，更妙的是一股浓郁的植物香醇味通过嘴巴直抵鼻腔，美妙感何止上了一层台阶？

    “是不错。”

    秦晚台满意的点头，又夹起一块牛腩塞进张繁弱嘴里，摸着他的头仿佛发现了什么宝藏：“你怎么还懂做饭？院里教你的？”

    她在套话。

    要是张繁弱说福利院教他甚至让他做饭，那秦晚台就得让有关部门去查查了。

    “我自己看阿姨们做饭学会的。”张繁弱哪儿知道老干部这么多心眼，随口就敷衍过去了。

    秦晚台狐疑的看了他一眼。

    光看看就能学会？莫非我家繁弱是做菜神童？疑惑归疑惑但她也不相信一个小孩子会骗自己，放下心中顾虑后就满意的摸了摸他的头。

    “真棒，阿姨晚上要奖励你。”

    “……”

    张繁弱腮帮子动作停滞，感觉嘴里的牛腩都不香了。

    再之后他就不再吭声。

    一是秦晚台后续的做法都没什么毛病，二是以免她再找借口‘奖励’自己，一直到傍晚六点，白幼狸的电话才终于打了进来。

    张繁弱瞬间激动起来。

    他呼唤着莫忘归和他一起去门口接人，后者还有点不情不愿，等到了门口，莫忘归心中的不情愿就转化为了痛苦。

    泥煤的，就知道会是这种情况！

    一方是盛装打扮有备而来，她自己却是图省事的衬衫牛仔，脸上还没来得及化妆顿时就被压的死死的。

    什么人间疾苦。

    “阿狸姐！”

    张繁弱没管她，开心的冲着走进来的白幼狸挥了挥小手，为了让白幼狸彻底原谅自己，他必须把内心的喜悦完全表露出来才行。

    这就叫细节！

    白幼狸见他这种表现嘴角果然控制不住的上扬，走到二人身边后先是摸摸他的头，随后便冲莫忘归礼貌的打了个招呼：“学姐好，学校里没机会，这次上门来打扰你了。”

    “不打扰，你也是繁弱的姐姐。”莫忘归露出清冷且又矜持的微笑：“我妈在家里已经做好饭了，一路上边走边聊吧。”

    二人就这样聊了起来。

    气氛不热烈也不冷清，却给旁边的张繁弱一种怪怪的感觉。

    或许女孩子之间本就这样？

