    莫天陵也不是很在意它的态度，当务之急就是去看看传说的魔法阿房宫。

    他来到了山洞口就往下飞，大概往下飞了两千米就看到了一个白玉祭坛。

    莫天陵就看见这个祭坛被一个能量护罩保护着，莫天陵知道是这样就从系统空间里拿出来一个白金色的魔法权杖。

    就在莫天陵拿出了之后，这个足以抵挡小帝王全力一击的魔法保护罩就打开了一道两米大小的洞口。

    而他没有丝毫的犹豫一步跨出就进去了，就在他进去之后。那个裂开的洞口就复原了。而那个被穿山天灵甲挖通的洞口被一股神秘的力量拂过消失不见。

    莫天陵也发现后面发生的事情，并没有太担心。因为这个保护罩只是对外的，也就是是他现在想离开的话就可以轻松的离去。

    当然他好不容易的来到了这里，肯定不会空手而归的。收起了这个白金色的权杖，这个魔法权杖还是分身在陵墓的藏经阁里找到放进系统空间的，因为系统空间是共通的。

    这个祭坛是十分巨大的，以莫天陵的精神力探查来看，足足有两个足球场那么大。

    莫天陵简单的看了一下周围的环境，就快速的走到了祭坛中央。并不是莫天陵发现了什么恐怖的事情，正相反就是因为什么都没有，他是不想浪费时间。

    莫天陵来到了祭坛的中间的一个圆圈中，接着就是一道光柱将莫天陵覆盖了，然后他就被传送走了。

    莫天陵之所以那么熟悉这些都是因为藏经阁里的典籍有着详细的记载。毕竟哪里可是古老王的藏经阁，这个魔法阿房宫也是为他建造的。

    而莫天陵被传送到了了一个小世界里，这里空气中莫凡能量是十分浓郁的完全不比三步塔的第二层差。

    这让莫天陵也对惊讶，也他现在还是站着一个白玉制成广场上，如果按照阿房宫的记载这里还是古老王集合军队训话的地方。

    莫天陵按照记载的路线，往阿房宫最大的藏宝阁走去。

    莫天陵之所以来这里所以在这里的藏宝阁里有记载这一些有关于空间系突破禁咒的方法，还有这里有着许多的宝物都对莫天陵有着很大的用处的。

    在陵墓的藏宝阁可以说是很丰富的，但是这里是古老王毕生的积蓄储藏的地方。

    莫天陵经过一间间的亭台楼阁，可以说是十步一楼，五步一阁了。

    至于这些房间里大部分都是储藏一下灵级的刀枪剑戟…十八般武器；还有一些灵级的凯魔具，盾魔具…

    这些都莫天陵还说没有一点用，但是可以为他培养出几百万的全套灵级装备的大军。

    魂级的不是也没有只不过比灵级的少一点，不多也就是几十万件吧。

    莫天陵有点麻木了，不愧是在妖魔乱舞时代杀出朗朗乾坤的秦王政。

    莫天陵知道这些还只是一些小物件而已，于是就更加期待里面藏宝库的好东西了。

    就这样莫天陵走了近半个小时才到中央的藏宝库，要知道以莫天陵的实力可是说是一分钟可以走上千米，就这样他还是走了近半个小时。

    当然了楼阁里肯定不会只是魔具的，里面还要一下稀有的矿石啊，药材啊，异皮，异骨，精魄，妖核…

    别问莫天陵为什么不收取这些东西，因为他知道了有关于这里的一个秘密，这还是分身继承了铠袍里的传承才知道的。

    这要在藏宝库里找到一朵九彩的莲花，将其炼化就可以完美的掌控这个小世界里。

    因为那个莲花是这个小世界的意志所化的，被古老王封印在了藏经阁的一个秘密的地方，除了他的传承者没有人知道。

    莫天陵看着眼前的巨大紫金大门，上面的匾额写着“藏宝阁”三个古朴的篆字。

    莫天陵再次拿出了那个白金色的魔法权杖，插进了一个类似于钥匙孔的地方。

    莫天陵轻轻的扭动了把手，然后这个大门就在一阵的机关转动声下缓缓打开了。

    莫天陵还是有点期待了，于是就快步的迈进了大门。走进去一看，发现藏宝阁里摆满了许多的书架，估摸大概也有上千个。

    这这些书架上摆放的不少一些宝物，而是一个个光球。在光球里面可以看到一些是药材，矿石，也有一些他不知道的东西。

    而莫天陵并没有因为这些宝物而心动，因为他正盯住在藏宝阁中央盘坐着的一个人。

    莫天陵也不敢确定他是不是一个人，因为在他的感受中哪里根本没有人。这也就是说，他的实力比自己强。

    这也就是莫天陵并没有太高兴的原因，在古老王的记忆力可没有这个人存在，又或者是说他就是古老王。

    就在莫天陵猜疑的时候，莫天陵觉得眼前一花，自己就出现在了那个人的面前。

    莫天陵看着眼前这个与陵墓的画像一模一样的人。莫天陵就不经开始问道：“您居然没有死。”

    因为在莫天陵面前坐在的就是一个活生生的人，有血有肉的，甚至还可以听到了他的轻微的呼吸声。

    而他听到了莫天陵的话，他就那样微微一笑，嘴里说出来了一些莫天陵听不懂但是也知道是什么意思的话：“我等待了那么久，你终于来了我的传承者。”

    莫天陵赶忙微微弯腰鞠躬行礼道：“晚辈莫天陵见过古老王。”莫天陵不是因为怕他，而对强者的敬重。

    说知真的要是底牌尽出莫天陵有把握可以将他击杀，但是那样莫天陵就少了一个保命的底牌。那就是莫天陵的星陨剑的第九魂环的第三个技能，是一个一次性的技能至尊降临，可以抹杀十二阶一下的所有生灵，而古老王满打满算就是三阶巅峰。

    而就算不用这个，那圣级大预言术，莫天陵燃烧精神力可以激发出一技抹杀四阶及以下的生灵。这就是莫天陵敢面对这个或许是古老王的存在而不丝毫胆怯。

    而他也感受了莫天陵对他只有敬重没有敬畏，他虽然很好奇但是他不是那个统御万古的秦王政了。

    他的气势雄浑声音传来：“吾已死，吾乃本体的一缕神念所化。”

    见此莫天陵不由松了一口气。他还知道担心古老王还没有死，不经那个可是活了两千多年的老怪物。

    至于为什么他的神念可以那么凝实，莫天陵只能归功于这里的宝物了。因为莫天陵发现有十几个放有光团地方的光团不见了。

