    “孤来此地，便也是一名楚军，无贵贱之分，更无太子之说，我与他们一样，淋雨又何妨？”

    楚墨转头，大步朝着校场走去，身后，南宫少龙错愕看着太子，心中一抹敬意涌上心头！楚国贵族，不以当兵为伍，甚至还粗言相骂，只因为他们是一介武夫。

    可太子今日做法，让南宫少龙刮目相看，内心本该有丝怨气，可在这一刻，化成无形。

    跟上楚墨的步伐，南宫少龙朝着四周用手指去，语气略微有些失望道：“朝廷变局，征纳新兵，却不发配装备，这些新兵，既无武器，也没军装，现在他们所穿的，皆是老兵退役下来的！”

    “太子殿下你看，这些新军，整日跑步，训练单调，日夜如此，新军士气低迷，甚至还有不少新军偷偷逃走。”

    楚墨皱眉，战场之上，皆是武器打杀，平日连兵器都不为其发配，这新军士气，如何高涨？难不成让其赤手空拳与之搏斗？那一刻，楚墨心中有一股说不出来的滋味。

    “明日，孤会在带一批新军前来，到时候，孤会研究出一套训练体系，新老士兵皆按照孤的规划，进行体能训练，五日后，孤要看到成效！”

    楚墨转头，朝着南宫少龙看去，顿了顿又说道：“武器之事，莫要担心，孤会解决！”

    “末将遵命！”

    南宫少龙重重点头，有此太子保证，自然无后顾之忧！

    炸雷轰鸣，大雨淋漓，所有新军奋力高喊，似乎借着大雨宣泄着内心不满，一直到天黑，楚墨这才离开，直奔天人阁方向。

    雨天的天人阁，客源并不多，门口寥寥无几，楚墨拖着全身湿透的身体，朝着天人阁里面走去，二楼，沈湛湛看到楚墨如此模样，不觉大吃一惊，忙从二楼跑下来！

    水如画见状，也是急忙赶到楚墨身旁。

    “太子殿下，你这是怎么了？难道又被追杀了？”沈湛湛忙瞪大双眼，朝着门外四下望去，看到并无他人之时，这才松了口气。

    “太子殿下，先上二楼，去去寒。”水如画见状，急忙招呼着楚墨去二楼，如此模样被人看见，有失太子威严。

    楚墨点头，跟随着水如画来到二楼包厢，两女急忙询问到底发生何事，令楚墨这般模样，难不成是东宫出事了？

    “湛湛，孤问你，你收来的兵器，是否都是长戟？”楚墨并且回复两人，而是冲着沈湛湛皱眉询问。

    沈湛湛一愣，思考了片刻说道：“大同小异，大部分兵器差不多，但是如果你仅靠这些兵器的话，恐怕此去西征，难！”

    “西梁擅长游击跟埋伏，骑兵比楚国好千倍，论攻击，论防守，楚国皆不是对手，除非能有能破他们骑兵的办法。”

    一旁水如画也是点头道：“战争不同于刺杀，更何况，西梁军队内，高手如云，想必此次西梁，是十拿九稳吃下楚国边境，这才敢压境。”

    闻言，楚墨眸子一缩，的确，仅靠这些武器，不足以让西梁退兵，若要强行退兵，定要付出惨痛代价，这，楚墨不能接受！

    “倘若孤能制造出杀伤力大的武器，你能否找人，帮孤批量生产？”

    楚墨眼神渐冷，脑海中忽然闪过一道人影，急忙朝着沈湛湛询问道。

    “当然可以，只要你有样本，这事就包在本小姐身上。”沈湛湛信心满满，拍着胸脯保证起来。

    得到沈湛湛的保证，楚墨这才起身离开，沈湛湛跟水如画极力劝说楚墨换件衣服再走，可楚墨摇头拒绝，直言现如今事情繁多，时间可耽误不得，便匆匆离开。

    回到东宫之后，已然是夜晚，降雪跟李谨看到楚墨无恙，这才暗暗松了口气，不过降雪撅着嘴巴满脸不乐意，细问之下，原来是楚墨出门没带她，这倒是让楚墨哭笑不得，连忙安抚今日去的是军营，不方便带她，降雪这才笑嘻嘻回到自己房间休息。

    夜晚，楚墨辗转难测，思来想去，将制定的体能训练一一列举出来，首先，负重是肯定的，更多的，便是障碍挑战，以现代化特种兵训练模式，进行身体素质强化，这样，五日便小成！

    竖日一早，楚墨找来赵子云，带领在学院所招收的新兵，前往军营！

    这一日，南宫少龙将新老楚军集合在校场上，等候着楚墨，偌大的军营，密密麻麻，足足几万人，整齐划一，立在原地。

    当楚墨到来的时候，着实被眼前一幕所震撼，这么多人如此整齐，如此威严，隔着空气都能感觉到那股铁血铮铮，阳刚血气！

    “拜见太子殿下！”

    南宫少龙单膝跪地，声如雷霆，气如势虹！

    “拜见太子殿下！”

    身后，数十名将领也随之而跪，继而，那数万楚军半跪在地！

    “起！”

    楚墨压着内心那股激动，挥手便让身后的新军入伍，站在左侧。

    看着数万楚军，楚墨运气大喊：“今日孤前来，是颁发强化体能训练制的，孤也不废话，每日五更天，负重三十公斤，沿着校场跑十里路程，结束之后，便开始障碍训练，沼泽，独木桥，云梯，壕沟等等，另外，还有暴晒体能，双人对阵，皆在训练之内！”

    听到楚墨如此要求，顿时，底下不少新兵开始议论纷纷，这等训练手段，就连一旁的南宫少龙也是微微一惊，这样训练，恐怖如斯。

    “殿下，你这体能训练，方法不行！”

    “负重三十斤，跑十里路程，太子殿下，这是训练，还是要人命？”

    “太子殿下，我们还是新兵，接受不了如此恶魔训练！”

    “……”

    底下，顿时传来质疑声，新兵脸上皆是不乐意表情，一旁的南宫少龙则是皱眉，顿时冲着底下怒吼道：“闭嘴！太子之言，尔等有何权利质疑？”

    倒是楚墨嘴角露出几分冷笑，对其罢了罢手道：“南宫统领，莫急！”

    随后，楚墨扭头朝着底下大喊道：“本太子之策，有谁不愿，可以站出来！”

