    现在每一次出场，夏夕绾都能获得满堂的喝彩，而她总是败的惨兮兮的。

    厉嫣然真想不明白她的起点那么高，世界首富的千金大小姐，帝都第一美人，第一名媛，自从遇上夏夕绾后，她是怎么将这一手好牌给打的稀烂的。

    当然厉嫣然也不纠结这个了，她暗自勾了一下唇角，谁说她会独守空房的，今晚的新婚夜陆寒霆必须陪她过。

    如果他不陪睡的话，她是不会献出身上的血去救夏夕绾的！

    ……

    夏夕绾快步走了出去，她软腻的娇肌上已经出了一层细小的汗珠，秀气的眉心紧蹙，将纤柔的美背抵在冰冷的墙壁上她大口的喘息，刚才她没有演戏，她对陆寒霆喊“疼”的时候她身上的弹指红颜老已经发作了。

    脸上像刀割一样的疼痛，肌肤好像要从里面裂开了，这股疼痛感让她莹润的身体都在颤抖。

    她不能在这里倒下。

    她不要倒在这个大婚party上。

    她不能让陆寒霆看到自己的这一幕。

    她要离开这里。

    夏夕绾直起身，继续往前走。

    但是走了两步，迎面走来了一个人，上官腾出现了。

    看到上官腾，夏夕绾的脚步停了下来。

    上官腾来到帝都之后并没有什么动静，因为他的目标是…夏夕绾，他一直在等着夏夕绾出现。

    现在上官腾看着夏夕绾，他那双蓝瞳露出了炙热到扭曲的光芒，太像了。

    真的太像了！

    上官腾的目光流连在夏夕绾这张纤尘绝丽的小脸上，精致夺目的五官，两蹙柳眉，秀琼般的小鼻翼，就连这嫣红的菱唇都有着当年林水瑶的影子。

    上官腾露出了几分痴迷，这时他撞上了夏夕绾那双澄亮的翦瞳，他在看夏夕绾时，夏夕绾也在看着他。

    夏夕绾坦然而从容的也在打量着对面的上官腾，现在她一袭黑色长裙款款而立，那双澄眸里蓄积着一汪潺潺的清泉，清澈透亮里又隐藏着淡淡的锋芒。

    上官腾当即被夏夕绾这一身从容的气度给吸引了，他勾唇，“你知道我是谁吗？”

    夏夕绾莞尔，“上官腾，久仰大名。”

    上官腾走近夏夕绾，“有没有人告诉过你，你跟你的妈咪真的很像？”

    只不过，林水瑶更加的明媚俏皮，天真烂漫，而夏夕绾这一身的气度更像是…厉家人！

    看着夏夕绾，上官腾就被时刻提醒着这是林水瑶和别的男人生下的孩子，这是世上最完美基因的结合体，夏夕绾完美继承了厉君墨和林水瑶这两个人所有的优秀基因。

    夏夕绾歪了一下小脑袋，“你认识我妈咪？”

    “何止是认识，你妈咪曾经是我的未婚妻，是我的王后，但是她没有选择我，而是选择了一个凡人，孕育了你。”说到这个，上官腾那双蓝瞳里就溢出了愤恨和不甘。

    夏夕绾知道了，这是一个爱而不得的人，他在长期的爱慕和窥视里已经扭曲了自己的心智。

