    【7285kg】

    看到最终定格的数字，辰山嘴角扬起。

    7吨的力量。

    他现在实力有多恐怖，现在要是野狼被他打一拳，不死都重伤。

    “如果我在疾跑的状态下攻击，打出的力量应该还能增加不少，说不定能达到10吨！”

    “10吨的力量是什么概念，啧啧啧。”

    他眼睛绽放着精光。

    现在的他已经成为超人般的存在。

    现在普通的手枪根本伤不了他。

    “我现在应该比暗劲的古武者要强了吧？”

    “不知道化劲的古武者有多强，真想找个人要试验一下啊。”

    他喃喃道。

    不过他也不认识什么古武门派的人。

    仅仅认识一个梅花门，梅花门的门主邹雄霸实力就明劲。

    估计他也不认识什么强大的存在。

    “算了，还是再苟一段时间。”

    “我现在的实力在龙神大陆，应该属于一星龙使吧，离二星龙使还有一段距离。”

    “不过也相差不大了。”

    辰山笑了笑。

    心情非常的好。

    叮铃铃~

    这时，他手机响起。

    拿起来看了一眼。

    是邹雄霸。

    “喂，门主！”

    “哎，辰山你叫我雄霸就好了，你也是梅花门的副门主，你叫我门主有点不习惯。”

    邹雄霸洪亮的声音传来。

    “好。”

    “嗯，对了，你定制的东西还有***已经出发，大概中午就会到。”

    邹雄霸说道。

    “谢了，这次过来的人，是请的人还是谁？”辰山笑道。

    “送货过去的是袁叔，怎么？是不是有什么事？”

    “嗯，有点东西要带给你，是一些没有加工过的夜明珠。”

    他笑道。

    荧蛋石在地球就叫夜明珠，他自然不可能说是荧蛋石。

    那么珍贵的荧蛋石，必须要交给信得过的人。

    不然来的人拿着跑了，哪怕他不在乎这十几颗荧蛋石，但心里也会不舒服。

    “哦？你手里还有夜明珠！”

    邹雄霸有点惊讶。

    “嗯，到时候你再看吧。”

    “嗯嗯，好。”

    随后便挂了电话。

    “喔喔~”

    这时，东皇叼着一个菜篮子跑了过来，把菜篮子放在了地上冲着他叫了两声。

    “已经八点啦？”

    辰山看着它，愣了一下。

    看了一下手机。

    果然，已经八点了。

    “我拿钱给你。”

    接着，他在许久没用过的钱包里，拿出了一张100块，放在了它的菜篮子里。

    “去吧，别让人找少钱了。”

    辰山笑道。

    “回来之后，你飞进来，我要出去一趟，你看好家。”

    “喔喔喔！”

    东皇应了一声，然后叼着菜篮子往外跑去。

    他笑了笑。

    对东皇越来越满意。

    “出去买一个小狗，再找人建一个冷藏室。”

    接着。

    他锁好门，骑着重机车便出门了。

    村里没有小狗卖。

    只能去镇上买。

    …………

    菜市场。

    此时所有人都围在了一个菜摊四周。

    “这公鸡也太大了吧，而且长得好好看。”

    “这公鸡是不是要买菜？那么聪明？”

    “这好像是老杨儿子的公鸡，昨天看到过一次，但是昨天好像没那么大吧，难道我老眼昏花啦？”

    “应该是吧。”

    在菜摊面前，东皇昂首挺胸的站着，菜篮子摆在地上。

    “喔喔。”

    东皇冲着菜摊老板，挥着翅膀指着菜心叫了两声。

    “你是昨天那只鸡？真的来买菜啦！！”

    菜摊老板看到它，惊讶不已。

    他昨天还以为辰山是开玩笑的呢，没想到真的让这只鸡来买菜。

    而且看这只鸡，还很聪明的样子。

    “喔~”

    东皇点了点头。

    “好好好，我现在就给你拿。”

    菜摊老板点了点头。

    然后按照昨天辰山说的，直接拿了10斤菜心到菜篮子里，装的满满的。

    然后他拿起了那一百块。

    找回了80块。

    “这是80块，我放在篮子里。”

    菜摊老板拿着80块在东皇面前数了一下，然后放进了菜篮子里，用菜压着。

    东皇点了点头。

    “这鸡也太聪明了吧，还会认钱！”

    “这鸡成精了，神鸡啊！”

    “天啊，那么神奇的吗，我要录视频发网上。”

    “感觉这只鸡比我儿子还聪明。”

    “那么重的菜，加上菜篮子起码也有11斤吧，它怎么带走？”

    “是啊，它要怎么带回去呢？”

    四周的大爷大妈甚至是一些年轻人，一个个惊讶惊喜的看着东皇，同时也好奇，东皇要怎么把那么多菜拿回去。

    在所有人好奇的目光中。

    东皇丝毫没有理会这些人的目光，低头用大大的尖喙叼住菜篮子。

    然后带着提起。

    一点都不吃力。

    “卧-艹！”

    “雾靠！”

    几个青年都惊讶的吐出了文明的语言。

    一个个目瞪口呆。

    “喔喔~”

    东皇想要离开，但是无奈前面被人挡住，只能叼着篮子低声叫了两声，用翅膀挥了挥，让他们让路。

    挡住它的大爷大妈连忙移开路。

    东皇昂首挺胸的往外面走去。

    很快就离开了。

    而东皇这只大公鸡，也在调运村之中出名了，几乎所有人都知道村里有一只神鸡，力大无穷，还听得懂人话。

    ……

    “哈哈哈哈，这次我绝对火！”

    菜市场旁边有一个烧烤摊小卖部，一个青年脸上带着狂热的笑容，手里拿着手机，手机屏幕上，正是东皇的视频。

    正在剪辑着。

    半个小时之后。

    “搞定！”

    冯小宝眼睛绽放着炽热的光芒，然后点击发布。

    “神鸡，加油啊，我能不能成为大网红就靠你了！”

    他激动的喃喃道。

    “要不，花点钱做推广？”

    接着他打开了手机余额，看着只剩下五千五的余额。

    他一咬牙。

    “拼了！”

    他直接充了5000块，全部买推广。

    只要这条视频成功，他就能成为大网红，赚回5000块简简单单。

    ………

    鹏城。

    一个高级的餐厅中。

    “玲玲，你看这视频，这是不是P的啊？”

    在靠窗的一个位置上，一个穿着清凉的女生拿着手机递到了另一个女生面前。

    卫向玲看了一眼，看到视频上一只非常大的公鸡正在买菜，还把装着那么多菜的菜篮子轻松的提了起来。

    “应该是P的吧，怎么可能有那么大的公鸡。”

    卫向玲撇了撇嘴。

    “什么大公鸡？”

    在对面，一个长得高高瘦瘦，穿着名牌休闲装，丹凤眼的男生笑眯眯的看着她们问道。

    “呐，就这个视频呗。”

    卫向玲把手机递了过去。

    牧任看到视频里的大公鸡，从到菜市场到买菜到离开。

    花了两分钟看完。

    他眼睛一亮。

    眼中精光闪烁。

    “你们知道这视频的地方是哪里吗？”

    牧任看着她们，眯着眼睛问道。

    “不知道啊，怎么啦？”

    卫向玲两女疑惑的看着他。

    “那你们联系一下发这个视频的人，问一下地址。”

    “额，有什么好问的，一看就是假的！”

    “问出地址，我送你们一个包，多少钱都可以。”

    “真的？？”

    两人听到这话，眼睛一亮。

    “当然！”

    牧任嘴角勾起了一个笑容点了点头。

