    在众人复杂又错愕的眼光中，主持人一出声音就缓解了尴尬的氛围。

    “好好好，大家鼓掌，为他们的爱情而感动，真是可歌可泣，想必这位先生一定很爱这位小姐吧，真是一对神仙眷侣啊。”

    配合着主持人，大家也象征性的鼓鼓掌，实则都已经有些不耐烦了，直到陈友好从口袋里面掏出来一张黑卡。

    就连甄隽云也是捂住了嘴巴，努力不让自己发出尖叫的声音出来，不然就太跌面子了。

    友好居然有这张无限额度的黑卡，要知道这种黑卡，全世界限量一百张，实在是有权有势有钱都还要看运气，都不一定能拿得到，实在是太厉害了一点吧。

    瞬间看向陈友好的眼神都变了，崇拜的星星眼注视着陈友好。

    一边注视着陈友好，一边悄咪咪的拉着陈友好的袖子，压低声音跟陈友好说话。

    “这是怎么回事啊，你怎么会有黑卡啊，亏我还担心你的资金要是周转不灵，就把我的小金库给搬出来呢。”

    陈友好神秘一笑，也同样的压低声音，凑到甄隽云耳朵旁边，轻轻说道。

    “先保密，等展览拍卖会结束后，回去酒店的房间里面我再详细跟你说，这里不方便讲话。”

    甄隽云回了陈友好一个“我懂的”的眼神就立马噤声了。

    这落在旁人的眼里，就是赤裸裸的秀恩爱啊，大庭广众之下就说悄悄话，实在是也太不把单身狗当狗了吧。

    在众人的倒吸一口凉气中拿出黑卡后，主持人也不敢怠慢，直接就叫人把玉佩给送到陈友好的手中。

    等玉佩一拿到手，陈友好就蹲下来提甄隽云系到她今天穿的裙子上面的腰带上，倒也是相得益彰，红裙配白玉佩，妖艳里面透着一丝清纯，矛盾的碰撞。

    冷清与热情的碰撞，擦出了不一样的火花。

    这一幕被场馆内的专业摄影师很快就拍摄下来，快门卡擦一声就按了下去。

    后来这张照片被广为流传，陈友好与甄隽云的爱情故事也是脍炙人口，是为一段佳话。

    人们都羡慕他们两个的神仙爱情，在这之后，他们两也常常给自己的孩子讲他们从前经历的冒险的经历和相知相爱的过程。

    两人互相佩戴完玉佩后就坐下来了。

    场面一度混乱，主持人咳嗽两声后，嘈杂的声音还是没有消失，反而一浪还比一浪高，说话的声音反而还越来越大了。

    没有办法，在场的都是大佬，虽然自己家里面也是有底子的，但是说话还是不敢得罪这其中的一些人，就比如持有黑卡的陈友好。

    陈友好不知道，此时场内宋媛媛的目光已经黏在了陈友好的身上。

    长得帅，又宠溺女朋友，有胆量，身份地位也不低，有钱又多金，还温柔，蹲下来给女朋友系上玉佩。

    像这种绝世好男人，应该配自己才对，他旁边的那个女孩虽然看起来出身也不俗，但到底应该也是小门小户出来的，比不得他们这些延续百年的世家大族还有一些隐世家族。

    不管了，从小到大自己看上的东西，母亲都会给自己，就是不择手段也要获得。

    自己既然是名媛，那就一定要身份地位，长相才情与自己相配的才行。

    有女朋友又怎么样，反正迟早也会分手的。

    她才不会管陈友好有没有女朋友呢，只要是自己看上的，管他是有对象还是单身，自己都要得到。

    可能宋媛媛还完全没有意识到这一点，就是在她母亲宋媛媛扭曲的爱和教导之下，她自己对爱的定义也已经扭曲了，自己的心里面也是不健康的，是*的。

    在宋宁的熏陶下，她觉得爱一个人就是要不择手段得到她，如果得不到那就要决绝的转身就走。

    只不过宋媛媛比她妈妈更绝，她得不到就会毁掉。

    在这个破碎的家庭里面，她已经缺失了太多的爱，而本来母亲宋宁可以弥补这个缺口，却把这个缺口越捅越大了，大到宋媛媛的心里现在都是空的。

    她其实没有什么在乎的东西，她唯一在乎的东西那可能就是她自己了。

    说到自私，没错，她宋媛媛就是自私，不仅自私而且还心机。

    这一下，不等陈友好主动去结识她们母女两个，等到拍卖会结束掉，她们母女俩肯定就会主动来结识陈友好。

    宋宁也是有这个意向，想让自己的女儿去结识陈友好。

    毕竟女大不中留了，自己的女儿宋媛媛也已经到了要谈婚论嫁的年纪了，也老大不小了。

    自从经历了跟吴元那场失败的婚姻之后，宋宁就对爱情看得很淡。

    她离婚后，后来也不是没有优秀的男人追求她，但是她一个都没有看上，不过，与其说是一个都没有看上，倒不如说，她的爱情已经死了。

    后来的宋宁把利益看得很重，一切以利益为重。

    所以，她跟宋媛媛想的一样，有没有女朋友都没有关系，反正最后都有可能分手，先趁此机会认识一下，万一以后有可以发展的机会，就往深入里面发展一下关系。

    就这样，拍卖会的展览继续下去。

    主持人在咳嗽无用后，就打开了麦克风，很严肃的重复了一遍场内规则。

    以自己的身份地位不一定能压住在座的各位大佬，但是主办方的负责人是一个很牛叉的人物，同时也很神秘，他几乎从未路过面。

    人不在江湖，但是江湖上处处是他的传说。

    一把规矩搬出来，有的人就害怕了。

    毕竟馆主真的是一个狠人，之前就有人在场子内违反了规定，第二天这位响当当的还算得上一号大人物的人，就在整个巴里销声匿迹了，彻底查无此人。

    也不知道是被驱逐了还是遇害了。

    所以，大家摸清楚了馆主的筹码后，就再也不敢在场子内上放肆了。

    不过陈友好今天这一装逼的行为倒还真是对上了在偷偷的暗中观察的馆主的兴趣。

    监控屏幕后面坐着一个年轻的男人。

    

