    在超人类这个概念出现之后，关于他们的争论就从未停下过。

    就如早已存在的变种人和人类之间，因为文化，文明和生活方式的差异而产生的矛盾一样，超人类和普通人类之间的相处，也不是一帆风顺的。

    早年间，神盾局还在的时候，官方对于超人类的态度是控制、甄别、拉拢、加以使用。

    那会的时代里，超人类们的生活状态还算不错。

    在梅林和S.D.O.L.D.的控制下，有官方和民间的组织在不停的吸纳超人类，将他们组成一个个团体，将他们的力量引导到帮助与保护的道路上。

    虽然也有一些自甘堕落的家伙，用自己的超能力做一些违反乱纪的事情。

    但因为有官方的支持，超人类们自己也会和那些家伙划清界限，所以人类对于超人类大体上并没有太多的恶感。

    那时候，稍稍出名的超人类都会有一大票粉丝，大家把他们视为英雄！

    不过在神盾局崩溃之后，天眼会所代表的新势力登场。

    超人类的生存现状就出现了一些微微的变化。

    官方对于他们的态度变成了压制、吸收、监控与警惕。

    这也实属正常。

    毕竟纽约大战的先例就在前，那些被控制的超人类对秩序造成的破坏时至今日还无法被忘记。

    再加上因为群星衍化速度加快的缘故，导致各种各样的事态频繁出现，超人类已经从稀有，开始变为一种常态。

    按照S.D.O.L.D.持续不断的统计数据显示，在过去一年中，世界范围内超人类的数量几乎翻了3倍。

    这还是在不计算机械改造与各类生物实验制造出的超人类的情况下得到的数字。

    林子大了，自然什么鸟都有。

    偏向于做好事的超人类越来越多。

    但性格恶劣，喜欢做坏事的家伙的数量也水涨船高，在这种泥沙俱下，鱼龙混杂的环境里，人类社会对于超人类的感官发生变化，也再正常不过了。

    这种变化一度让很多曾经的保护者心灰意冷，但对于真正的英雄而言，时局再艰难也无法扑灭他们内心的正义之火。

    毕竟，他们又不是为了得到赞美才跑来当英雄的。

    “哐”

    东海岸外海，在剧烈的爆炸中，一艘大型游轮的船舷被炸出了一个大洞，在黑烟翻滚中，一群蒙面暴徒操纵着特殊的飞行器从那破洞里飞了出来。

    他们提着箱子，其中装满了被抢来的昂贵宝石。

    而这些暴徒的头头，则不需要飞行器，依靠自身就能悬浮在空中，很显然，这又是一起超级恶棍犯罪案。

    这样的案件越来越多了，普通的警察根本处理不了这样的事件。

    但现在，更麻烦的事情在于，这群混蛋为了更方便离开，破坏了这艘大船的整体结构。

    在内部坍塌的钢架碎裂声中，这艘载满了游客的船，已经开始飞快的倾斜。

    惊慌的人，在男男女女的尖叫声和绝望的四处乱跑，已经有人发疯的跳下大海了。

    还有火焰从爆炸的方位窜起，恐怖的火势飞快的在内部舱室里蔓延开，经由恶意呼唤而来的灾难砸在了这些无助的人身上。

    就如黑暗的幕布拉开，在这茫茫大海上，一切代表希望的光都被遮蔽了。

    “救救我们！谁来救救我们！”

    绝望的呼唤声此起彼伏，但在这空无一物的海面上，可看不到任何救援到来的希望。

    此时，正在曼哈顿的办公室处理着新闻稿件的高级记者克拉克.肯特的耳朵动了动。

    他左右看了看，站起身，一边走向办公室的卫生间，一边伸手解下了衬衣外的领带。

    几秒钟之后，穿着蓝色氪星作战服的超人飞向了天空，在红色披风猎猎作响中，他朝着那游轮的方向急速飞去。

    不过在飞入那片海域的时候，克拉克却发现，自己来晚了。

    已经有人在帮忙了。

    克拉克悬停于高空，看向下方那倾斜的游轮，一个有银色外装甲的半机械人正举着双手，撑在游轮倒塌的那一侧。

    他笔直的飞在空中，双腿上有蓝色的等离子火焰喷射，以一己之力，撑住了整艘倒下的船只。

    而且那已经停下运作的船只内部的系统似乎也被重启，船只上的服务智械们也在统一的指令命令下，将被困者从船只的各个地方带入还安全的甲板。

    一道光在海面上穿行。

    黄色的光。

    克拉克能看到，那是一个被光芒包裹起来的人。

    他在海水和海岸边来回奔跑，每一次都会将两个受困者从起火的船只上带到安全的海岸。

    那是一段遥远的路程，但对那跳动的光来说，只是一眨眼就能跨过去的距离。

    只是短短十几秒钟，就有数百人被送出了危险区，而在那个撑住船只的半机械人的操纵下，船只起火的部分也被智械们很快扑灭。

    “他们的配合不错吧？”

    梅林的声音在高悬于天际的超人身后响起，他以投影的方式悬停于空中，和之前一样背负着双手。

    “我没见过他们两，最少在东海岸没有。”

    克拉克回头看着梅林，他说：

    “他们是新出现的英雄吗？”

    “嗯。”

    梅林点了点头，他也看着下方正在被平息的灾难，他说：

    “一个是我侄子，一个是我捡回来的年轻人，他们都非常有天分，前途远大，而且都很年轻，一腔热血，却又缺少经验和引导。”

    说到这里，梅林停了停。

    他看着克拉克，他说：

    “帮我个忙吧，克拉克，让他们加入正义联盟，由你做他们的导师，好吗？”

    “这个你不该对我说。”

    克拉克耸了耸肩，他说：

    “纳新这工作，是布鲁斯负责的，他要求很严格，这都过去这么久了，正义联盟还是只有我们3个人...呃，不过听说他最近在考察一个新人。”

    “谁？”

    梅林好奇的问到：

    “谁有这个荣幸，能被布鲁斯另眼相看？”

    “一个穿着斗篷，在城市里来回穿梭，玩弓箭的神秘人。”

    超人指了指哥谭市的方向，他：

    “就在距离哥谭不远处的星城里，那家伙和布鲁斯一样，是依靠脑子作战的，但力量方面就差一点。”

    “好吧。”

    渡鸦大君点了点头。

    他伸出手指，就像是探入虚空，那么随手一抓。

    下一刻，几个已经逃出数百公里之外，一手引发了游轮爆炸的抢劫者暴徒，和那个为首的超级恶棍就被大君的力量抓回了现场。

    他们还一脸茫然，但伴随着大君冷漠的注视，这些家伙就在操偶术的控制中握着拳头，互相打晕了对方。

    那个超级恶棍也一样。

    在打晕了所有同伴之后，他握着拳头，狠狠敲在了自己脑袋上，然后眼睛一翻，就那么昏迷了。

    他们被引力托在高空中，就像是上下悬浮不休的人偶。

    “回到刚才那个问题，克拉克，我来当巴里和维克多的引荐人。”

    梅林指了指自己，他说：

    “你去找布鲁斯，我想他会给我个面子的，让这两个年轻人加入你们那个和谐，温暖又光明的圈子里，接受指导，然后和你们一样，成为正义的伙伴。”

    “为什么一定是我们？”

    超人看着海面上已经被转移完毕的受困者，以及那艘正在被修复的空荡游轮，还有那两个年轻人，他说：

    “这国家里有很多英雄组织，而且我听说，已经解散的纽约英雄协会，似乎又换了个名字重新出现了。”

    “凯奇和杰西卡都曾是你的下属，又是在超级英雄这个行当里经验丰富的前辈，我想，把这两年轻人交给他们也可以吧？”

    “可以是可以。”

    梅林很耐心的解释说：

    “但这两个年轻人的背景和能力都不简单，他们还牵扯到一些非常麻烦的事情，一旦出了问题，凯奇那个老实人可搞不定。”

    “而且，怎么说呢，他们也不一定可靠...”

    “总之，我之所以选择你们，是因为不管他们两出现什么问题，你们三个都能处理，就不需要我再分神关注他们。我很忙，这一点你是知道的。”

    “是吗？”

    克拉克认真观察着巴里和维克多，片刻之后，他说：

    “那个半机械人看上去很厉害，至于你的侄子巴里.艾伦，他好像还控制不好自己的速度，很快，但身体素质并不如机械人，他是个不折不扣的菜鸟。”

    超人回头对梅林说：

    “我不是不想帮忙，梅林，露易丝怀孕了，我最近也抽不出时间来教导他们，戴安娜去了天堂岛，估计短时间回不来，我们都没有太多时间。”

    “哦？”

    梅林眨了眨眼睛，他说：

    “我的又一个小侄子要出生了吗？这可真是太好了，恭喜你啊。”

    “另外，你说错了，相比钢骨，巴里才是更麻烦的那个，他的能力可不只是速度快而已，以后你就知道了。”

    渡鸦大君低声说：

    “这孩子属于那种只需要一个失误，就可能毁灭世界的人，把他交给谁我都不放心，如果可以，我更希望他待在我身边。”

    “巴里的内心现在有些纠结，需要一个成熟可靠的大哥哥带他走出悲伤，重新拥抱生活和希望。”

    “关于战斗经验什么的，就交给布鲁斯吧，由他来教导巴里和钢骨。”

    梅林看着克拉克，他说：

    “这应该就没问题了吧？”

    “行，我会去和布鲁斯说这件事的。”

    超人点了点头，他说：

    “但你也知道布鲁斯那个脾气，他肯定要用各种方法考察一下巴里和维克多。哦，对了，你上次拜托我的事！”

    克拉克从作战服隐匿的口袋里，取出一个小小的瓶子。

    他将那瓶子交给梅林，他说：

    “我前几天去了一趟太阳核心...”

    超人抿了抿嘴，他说：

    “那里面隐藏的秘密，真的...非常惊人。”

    “如果真的那么简单，我还会拜托你去做吗？”

    梅林开了个玩笑，他接过克拉克手中的瓶子，放在眼前看了看。

    那瓶子里放置着一小块特殊的样本，就像是血肉，又像是某种能量的聚合，在阳光下，那东西闪耀着绚丽的光芒。

    一看就不是凡物。

    “虽然对你做事一直很放心，但我还是要问一句。”

    梅林收起这宝贵的样本，他看着克拉克，问到：

    “你没惊醒他吧？”

    “没有。”

    超人指了指太阳，说：

    “他睡得很熟，就像是个超大号的婴儿。”

    “这样本也不是从他身上取得，他身边有些脱落的身体组织，在太阳核心中不断的融化。”

    “他并不只是在汲取太阳的能量，他已经和恒星达成了完美的共生，那些脱落的组织会给太阳提供继续燃烧的薪柴。”

    克拉克摩挲着下巴，他感慨的说：

    “不愧是宇宙中的生命起源，只是婴儿状态，就有了这样强大的行为模式。”

    “没准你们氪星人的起源也是他们呢。”

    梅林说：

    “如果我们足够幸运的话，也能寻找到属于氪星人的‘无限公式’，到那个时候，你想要复活你的种族就不只是个幻想了。”

    “那是以后的事了，谁知道未来会发生什么呢？”

    克拉克笑了笑，他闭上眼睛，对梅林说：

    “来吧，抹掉那一段记忆，你说的不错，那是不该被这个世界知晓的秘密。”

    梅林伸出手指，有白色的光在指尖闪耀。

    他轻点在克拉克的额头上，一秒钟之后，克拉克睁开了眼睛，脑海里再没有了前往太阳和关于无限公式的那一段记忆。

    “那么，巴里和维克多，我就交给你了。”

    梅林伸手打开一扇通往废土的门，他说：

    “接下来一段时间我会非常忙，但如果真出了什么事情，第一时间通知我。”

    说完，他回头看了巴里和钢骨一眼，然后迈步回去了自己的废土中。

    克拉克目送着梅林消失，他深吸了一口气，从天空中快速落下，以一个抱着双臂的姿态，悬浮在了那艘快要被修好的游轮上空。

    他的到来，第一时间吸引了正以光速奔驰的巴里，和正在操纵着智械去修复破损的维克多的注意。

    两个年轻人抬起头，巴里脸上闪过一丝惊喜，他说：

    “超人！”

    “对，是我。”

    克拉克对于巴里的那种惊喜并不意外。

    作为强大的保护者，他在世界各地都有很多狂热粉丝的。

    那些粉丝们甚至还组成了各种后援团，这也闹出了一些事情，让克拉克稍有些窘迫与无奈。

    他对巴里和维克多说：

    “正义联盟的大家庭欢迎你们，巴里，还有维克多，我个人很愿意接纳你们，但规矩就是规矩，我会带你们去见蝙蝠侠...”

    “蝙蝠侠！”

    巴里惊喜的发出了一声尖叫，像极了狂热的追星粉，这让超人忍不住摇了摇头，他悬浮在天空，继续说到：

    “他可能会给你们一些测试，但我相信，你们都能...”

    克拉克的话还没说完。

    甲板上的三个人同时抬起头，看向天际。

    在那里，一道绿色的光芒正在飞速滑落，速度极快，几乎是眨眼间，就落在了更远方的天际之下。

    “好吧，这算是你们加入正义联盟的第一项任务。”

    克拉克挥了挥手，对两个年轻人说：

    “跟我来，我们去看看那东西到底是什么。”