    “你是说仟亿和富山这两大集团吗？”

    “看来，你也注意到他们了。”为免被人偷听，陆风将他往转角的楼梯处走去，“那你有查到什么吗?”

    “我只知道仟亿集团的幕后老板是白人，总部在M国，1980年建立，建立没多久就上市了。一开始生意就做得很大。听说它之所以迅速辉煌是因为它背后是家族企业在支撑。三个月前，它转向京州，以迅雷不及掩耳之势霸占京州大半个商业圈，京州大部分商场，超市，卖场都有它的影子。现在京州已经传为一个神话了。至于富山，我让阿勇去查过，没什么可疑。不过它在京州落脚，和仟亿一样，强势迅猛。”

    “我来之前跟大哥咨询过，大哥说仟亿一进入京州就抢了你宫氏许多生意，怕是针对你来的。”陆诚也是商人，商场上的事，陆风同样在陆诚那里也能打听到一二。“怎么样，公司最近还好吗？”

    宫尚冷笑：“他们抢的生意都是我不要的，没什么大碍。”

    “可是有意针对，这就有问题了。我接到指示，说他们的生意有暗疮，许多都是见不得人的。所以这样一号人物，你还是小心一些为好！”

    “我心里有数。”

    宫尚尽管这样说，陆风还是有些担心：“在京州，没人敢抢你宫家的生意，这人一来就明目张胆，这是恶意挑衅，可不是商场上的正常竞争。小尚，你就没有想过，是不是曾经得罪什么人，他们借机报复来了？”

    “大哥，你知道我为人，要说得罪，恐怕不少。”这点宫尚是承认的。陆风道，“可是有能力还击的应该不多！”

    顿了顿，陆风又道：“那人可以在你手里悄无声息的抢走生意，他不仅有胆子，还有智慧，有没有可能是故人？”

    故人？

    他的话令宫尚陷入沉思。

    脑子里划过几个熟悉的名字，但是又都一一被他否定。

    陆风提醒道：“别怪大哥啰嗦，他们既然是冲你来的，你还是得放在心上好好琢磨琢磨。”

    “知道，不过先不急。”宫尚道，“我最近发现一件很有趣的事，只要仟亿一打我宫氏的主意，那个富山集团便会出手阻止，甚至从中作梗。”

    仟亿跟宫氏过不去，那个富山就会跟仟亿过不去。

    这是宫尚从最近公司发生的几件事总结出来的。

    陆风听后也是饶有兴趣：“是吗？这么说那个富山是你宫氏的贵人了？”

    “是不是贵人我不知道，但一定不是我宫氏的盟友。”富山阻止仟亿，并非为帮宫氏，而是单纯地想阻止。宫尚道，“这两家之间应该有什么嫌隙！”

    “正好我在京州，这事我可以帮你查一查！”

    仟亿和富山跟另一起事件有关，陆风顺腾摸瓜才查到他们头上，正好，顺带帮宫尚也解决一下问题。

    “那就有劳大哥了！”

    “你我是兄弟，说这种客气话做什么。”陆风转身道，“走，下楼跟我去搬礼物吧！”

    宫尚眉一扬：“真有礼物？”

    陆风在他胸口捶了下，笑骂道：“怎么，大哥在你眼里就那么小气？”

    宫尚扯唇，难得开起玩笑，“我以为礼物只是幌子。”

    “去你的。”

    ……

    宫睿出生后，简瑶所住的这间病房每天都是人进人出，热闹得不行。

    陈素手脚快，不愧是学设计出身的，才一天的功夫，衣服就做出来的。林冲告诉简瑶，说是熬夜做的。

    弄得简瑶感动不已。还没打把衣服打开好好看看，就说衣服漂亮，她很喜欢。

    俞明天天抱着小重孙，爱不释手，整日里乐呵乐呵，连复健也不做了。

    唐禹，沈健每天准时来，不过最后都是被宫尚给轰出去的，实在是唐禹这小子太吵，弄得大人小孩都没法休息，沈健就完全是被他连累的。

    没办法，谁让他们是兄弟。

    下午的时候，病房终于清静下来。可是也没有多久，就又有人敲门。

    简瑶睡得迷糊，转过身子，半睁着眼睛一看，竟是康博和康欢。

    “你们……”简瑶惊讶得不行，打从上次从沙漠蜃楼回来后，她与他们便不再有联系，也不再见过面。猛地出现在这里，她自然觉得意外了。

    康博脸上笑着，嘴上埋怨：“你也真是的，为什么都不跟我们说一声，怎么，不想让孩子认我这个舅舅？”

    康欢也道：“姐姐，我也要当舅舅，我也是舅舅了！”

    “我……”简瑶也不知道怎么解释，她并非有意避着，只是不知如何面对。但他们来了，她心里还是高兴的。

    “那行，两个舅舅快入座。”她忙扯了两把椅子过去，“都说娘家舅大，你们两个舅舅第一次见小外甥，礼物呢？”

    说着，便把手伸了过去。

    康博呵呵道：“礼物别急，还有一个人在外面不敢进来呢！”

    “谁？”简瑶刚问出口就猜到是谁了，脸上的笑瞬间僵在那里，不过很快就恢复正常。

    康博试着问她意见：“那我把他先叫进来？”

    简瑶不说话，她不点头，也不摇头。

    外面的人却是等不急了：“不管了，我要见我外孙，我来都来了，不能不见！”

    简瑶抬头一看，康成一身唐装，白衫打底，哪怕天气渐热，他也是穿着千层底的老布鞋，一如当初初见时的模样。

    “爸，你怎么就进来了，人家妹妹还没答应呢？”康博皱眉，责怪老爸不按牌理出牌。

    “我来看我小外孙，天经地义，到哪儿都说得过去。”康成起先还理直气壮，待看到简瑶这张和舒桐相似的脸，气势立马就软了，“那个，丫头，你走后，我在沙漠城堡日日想，夜夜想，我都没心思做事了。我想你，也想我的小外孙。我知道我不是一个合格的父亲，但是事情已经发生了，我除了忏悔，我也不知道我还能做什么？我是带着两个小子一起长大的，没尝过有闺女的滋味。我……我以后会补偿你的，加倍补偿，拿命补偿。如果你实在不愿意见到我，那我就远远地见见你，见见小外孙，从今以后再也不出现在你面前！”

