
　　小册子……说是册子，更准确的来说是一张折叠起来的地图，整张打开大约有一本书这么大，材质呈灰白色、略微干燥却很坚韧。

　　整张地图上用鲜红透亮的特殊笔墨画满了山川河道，萧沙在地图上仔细看了看，随后就发现这上面画的是晋阳方圆数千里的各处山脉湖泊河道。

　　令人奇怪的是，上面的晋阳只是简单的一个小点，其他地方全都是山川河道脉络，原本在晋阳千里之内的的各处小镇、村落、帮派门派全都没有，整张地图上除了边上写着晋阳的那个黑点外根本没有任何人类居住地，反倒是各处的山川河道包括水道湖泊都标注得一清二楚，甚至就连距离都有测量。

　　乍一看……这似乎是一张藏宝图或者有人随手画的地形图，可藏宝图的话却又少了关键的指点标识。但是这拿着都稍微有点沉重、不发力还不容易扯坏的材质、以及上面那精细的各地山脉湖泊河流的细致图像却又不像是随手所画。

　　一时间萧沙也搞不明白，对方这么一个高手把这玩意带身上还藏在密室，这么慎重的动作到底是为什么。而且对方致死都没有把这东西扔出去或者藏起来的举动，虽然其中最大的原因是来不及，但这也不符合一般人的做法。

　　是这玩意真的只是普通的东西，还是因为那人自知必死、自己等人拿到这些也猜不出什么？

　　他沉吟了片刻，最终还是决定先不去想，把地图重新折起放好继续往通道里钻，这里是没有帐薄的消息了、只能期待另外两处！

　　……

　　通道并不长、尽头便是一处似乎是内眷居住的内院，或许往日斐擎天和其属下就是在上面做事，关键时候才让人到下面躲藏。

　　此刻的内院处基本已经没有好地方了，一把大火烧毁了大半的内院，此时除了厮杀声和火光以及四处奔逃的身影、剩下的就是残垣断壁。

　　好不容易掀开顶上几根燃烧房梁的萧沙从下方一跃而上，先是看了一下自己所在、回忆了一下先前寒雨指点的另外两处地方，随后就以极快速度穿过厮杀的众人往其中一个地方而去。

　　……

　　因为距离关系，他最先到达的是那处烧毁的阁楼处，原先寒雨指点的三个最有嫌疑的密室之一就在这栋阁楼下面，只是当他到达的时候这里已经不再存在密室了。

　　一个巨大的坑洞出现在地面上，边上是被巨大力量掀开堆积起来的各种燃烧着的家具木板、地砖等等。

　　下面露出的密室已经成了一个大坑，三具脸色苍白双目无神的尸体倒在其中，那失去了生机的冰冷身躯让人难以分清他们生前的具体修为，甚至全身不见一点伤口的死相也让人难以猜测到他们的致命伤。

　　三人边上分别散落着各式各样木头碎屑和十几个打开的红木箱子残片，有的箱子底部还残留着些许碎小金银珠玉挂件残片、可大部分已经不知所踪，用脚丫子都能想到到哪里去了。

　　除了箱子和尸体以外，这间密室比先前那间还要空旷，萧沙跳入其中简单检查了几下就确定了东西都被拿走了，于是飞身地面往最后那处地方急速赶去，如果猜测无误寒雨现在应该在那里。ŴŴŴ.23sk.com

　　行到一处拐角处，陷于乱战中的人群中有一人急匆匆从拐角处扑面窜出、猝不及防下挡住萧沙挡住去路！

　　这人轻功不错来速极快，萧沙才一靠近拐角立马从边上窜出，一出来就把手里的某件长条形的东西丢给萧沙，闪身避开同时低声道：“这个给你，收好了”

　　“啊？”

　　本能的把东西抓住，萧沙一回神还来不及看是什么东西，已经跑开几丈的那人疾奔中高举双手朝四周摆了摆发出一声大喊：“已经不在我手里了，你们看……凝霜刀在他那里！”

　　说话的同时他往萧沙一指，随后一阵错落的脚步声立马从四周废墟围墙的各处地方响起，近百来个人凶神恶煞的从各处包围过来，所有人第一反应是去看他，在发现他手里没有东西的情况下又瞬间把目光纷纷转向萧沙。

　　这些人人数众多武功高低不同，上到开脉境大成巅峰、下到开脉境初期的都有，甚至里面加夹杂着几个蓄气境的家伙，想来都是先前在外面饮宴还没离开、或者被自家帮主门主唤来的人。

　　见这情况的萧沙哪里还不明白怎么回事，本想把刀扔出去了事，可当先迎面而来的十几人就已经杀到。

　　十来个人中两三个分别用长枪、链子刀、以及双手刀的开脉境大成好手尤其凶狠强大，一靠近真气汹涌、不分青红皂白刀枪齐出齐齐往萧沙身上招呼，一边招呼还一边怒喝：“交出凝霜刀，饶你不死”

　　“把刀交出来”

　　乍闻数声破空声响，眨眼间几个方向就都被这三人招式封住！

　　感受到生命威胁，惊怒交加的萧沙忘记了自己第一时间要做出的丢刀的想法，抬手‘镪’的一声就把手中那被当先那人叫做凝霜刀的长刀拔出。

　　下一刻，一道在黑暗中明亮若雪的光华闪耀而出，淡淡的寒意透过真气沁进皮肤、四周突然寒意大作。

　　这抹寒光一出，立时化作诡异莫测的弧度在第一时间削断了长枪的枪杆！

　　如切纸一般切开了链子刀的铁链！

　　更噗噗两下把从后疾攻而至的两柄百炼钢刀斩断，一回手再化数道寒光反击而出，瞬间重伤三人！

　　作为武功好手，这三人在他出刀、自己兵器断裂的第一时间就进行了阻挡，可所有的阻挡在这道寒光面前都被轻易分开。

　　萧沙的反击刀招几乎毫无阻碍的在同一时间令他们受了重伤，一人手臂直接断裂伤口结霜，一人小腹被切开一半惊恐的捂着肚子快速后退，还有一人剩下的那两截双刀也只剩下两寸长，一双手臂上还多了两道轻微的缺口。

　　好刀！

　　原本只是保命本能反击的萧沙眼神一亮，看着自己手里这柄在夜色中泛着淡淡寒芒的宝刀霎时自信大增。

　　仅仅一瞬间，他已经下了一个重要的决定！

　　这刀他要了，接下来要做的就是带着这刀杀到面前这些人心寒、打到寒雨面前去。

　　这是最明显的贪念！

　　可这种贪念对于他这种在生死中打滚的江湖人来说是十分难以拒绝的，尤其是在他发现刚才出手自己用的居然是受了伤根本无法用力的右手的时候……这柄刀简直就成了第二条命！

　　他双眉一挑，持刀直指被逼退后避开一段距离的三人、以及看到这一幕急忙停下的四周百来人，自信的一咧嘴，大声宣布道：“这刀是我的了，不服就来打过！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第307章 凝霜刀免费阅读。https://xs.23sk.com 