    于谦忽然问到孩子的事儿，并不是无的放矢，他下面要说的话，涉及到了国本二字。

    陛下有孩子，大家才能拧成一股绳，这大明的新政才不是无源之水，才能源源不断，才不会人亡政息，才会万世之法不移。

    一个孩子还是不太稳，还是得多生几个才是。

    于谦俯首说道：“还请陛下独掌铨柄，谨防党祸之事横起。”

    铨部，就是吏治大权，铨有衡量之一，吏部有铨部之称，铨柄自然是握着官员升迁、罢黜的权力。

    这也是皇权的重要组成部分。

    于谦继续说道：“惜前宋亡也，莫过于朝堂党祸四起，从大宋国初，南北之争，再到王钦若与寇准争相，至五鬼登台，再至元丰、元祐党人，莫过于鼓噪声势，外敌不及家贼，从政见不合，至使动辄生死的党锢，虚耗国力。”

    王钦若与寇准争夺宰相之位，是围绕着澶渊之盟而展开的，澶渊之盟本就是城下之盟，寇准有大志却被宋真宗冷落。

    五鬼登台则是宰相王钦若、三司使计相丁谓、礼部郎中林特、崇文院检讨陈彭年和宦官刘承珪，他们忽悠着宋真宗搞出了泰山封禅。

    自此之后，皇帝羞于泰山封禅了。

    元祐党人、元丰党人，则是王安石变法，和司马光全面反对新法为脉络。

    宋朝的党祸之剧烈，触目惊心。

    于谦看着陛下若有所思的模样，继续说道：“党锢可有益？百害而无一利，朝政从无定策，更无一以贯之之政令，朝堂倾轧，朝纲败坏如斯，最后闹到立碑攻讦的地步。”

    “陛下握铨柄，则天下独陛下一言，即便陛下是错的，又如何？”

    “臣僭越。”

    于谦说的甚至有上干天怒之辞，什么陛下是错的。

    胡濙第一个反对，谁说陛下错了？

    陛下怎么会错！

    但是皇帝也是人，他的想法有可能是错的，但就是错的又如何呢？

    朝堂之上，只要是一个声音，即便是错的，只要出发点是好的，把它办下去，也好过党锢、党祸四起。

    危国四祸，是需要警惕的。

    朱祁钰不由得感慨，治国这种事，这些优中选优的臣子们，的确都是扛鼎之流。

    于谦说的党锢、党祸，并不是宋朝特有。

    明朝末年，万历年间朝臣，借着京察和大计，搞党争，直接把大明搞成了半残。

    萨尔浒之战中，杨镐和努尔哈赤，在萨尔浒摆开了阵仗，准备打仗。

    而彼时，朝中京察和大计，齐楚浙三党和东林党，正是撕咬的最凶狠的时候。

    萨尔浒大败而归，熊廷弼经略辽东，颇有作为，打败了新胜士气高涨的努尔哈赤，守住了沈阳，甚至一度在开原、铁岭和努尔哈赤陷入了拉锯战。

    熊廷弼在辽东颇有作为，想要培养兵力、积蓄实力，以戚家军旧脉为核心，再建辽东都司军威。

    熊廷弼并不是党人，如果真的严格来算，他属于楚党，齐楚浙败北，东林独大，熊廷弼辽东经略被罢黜，以袁应泰取而代之。

    袁应泰最后战死沈阳，沈阳陷落，辽东都司就此成为了历史的尘埃。

    朝中群议汹汹，熊廷弼还没走到京城，就再次被任命辽东经略。

    熊廷弼立刻以三防布置之策，以广宁、登来、山海关为犄角，准备好好的跟努尔哈赤碰一碰。

    结果广宁巡抚王化贞，摆了十三万大军与城外，与士气正旺的建奴八旗正面对垒，被打的溃不成军。

    熊廷弼被传首九边，东林党的王化贞，却苟活到了崇祯五年，才被崇祯皇帝从诏狱里提了出来，明正典刑，砍了脑袋。

    齐楚浙三党败了，但是没有完全败，他们聚集在了魏忠贤的党羽之下，再建阉党。

    大宋的彼时彼刻，正如大明的此时此刻。

    君出、虏入、播迁、党祸，果然是四亡国之祸也。

    大明的确强，但是再强，也承受不住四祸齐出，最后折腾到了亡国的地步。

    朱祁钰深以为然，嘉纳其言。

    铨柄，必须牢牢的握在皇帝的手中，京察之事，尤其是六部明公和都察院总宪这等要害职务，皇帝必须亲拿亲问，方为安国定邦之策。

    “于少保真乃国士也。”朱祁钰颇为感慨的说道。

    大明末年，要是有个强势如于谦这样的人，还至于弄的日月山河倒悬，大明江山破碎的地步吗？

    于谦对南迁的人是什么态度？

    言南迁者，斩。

    于谦已经足够温和了，但是对党祸、朝争依旧要以斩首来威慑。

    朱祁钰就直接一步到位了，摇唇鼓舌、狺狺狂吠、动摇军心的凤阳诗社十四君子，被朱祁钰直接从牢里提了出来，整整齐齐的剁了脑袋。

    他不是于谦，战时动摇军心，不光是朝臣，文人雅士骚客，更加不可。

    于谦俯首说道：“陛下掌六部明公、总宪之京察，铨部掌京官，京官方可掌地方，否则，党祸必然四起，朝令夕改，法不束民，民不知法。”

    于谦说的思路和朱元璋废宰相的道理是相通的，天下大事，想要避免党祸，那就得大权独揽。

    陛下掌铨部，断朝纲，官吏称其职，天下方能安泰，国泰则民安。

    非知之艰，行之惟艰。

    想要避免党祸，何其难？

    让大明再次伟大，不是一个遥不可及的目标，只要陛下不懈怠，必然可以实现！

    于谦说完了京察和大计的意义，有些奇怪的问道：“陛下压了银币，为何不压金币呢？金比银贵，既然可以铸银币，为何不铸金币呢？”

    “臣愚钝。”

    于谦其实在刚才盐铁会议上，他就想提这件事，但是认真思考了许久，最终没有说出来。

    陛下乃是大明户部尚书，他能不知道金币比银币更贵吗？但是为什么不铸金币呢？

    一两金子大约等同于十七两银子，一枚金币大约等同于十七枚银币。

    这要是还账简直太轻松了。

    但是陛下似乎宁愿顶着欠账的风险，依然要坚持铸银币而非金币。

    朱祁钰摇头说道：“不是朕不想，而是不能。”

    “于少保真当以为势要豪右之家，制不出来这御制银币吗？”

    “恰恰相反，他们若是真的有心此事，却是完全可以，但是投入极高，却是收效极低，尤其是刚刚决定给兵仗局，让了四分银。”

    “他们要让银匠们跟着他们冒着掉脑袋的风险，盗铸御制银币，自然要有丰厚的报酬。”

    “他们不盗铸银币，那是严刑峻法高悬，头顶上，顶着一把剑，不敢罢了。”

    “朕当初就说了，私铸银币等同谋反，刀在他们脖子上架着，他们不做，更是因为无利可图。”

    “但是铸金币呢？其利甚厚也。”

    “足以他们顶着严刑峻法，冒着天大的干系，找到足够的人手，败坏大明御制银币了。”

    朱祁钰的担心不是没有道理的。

    金币只有大不列颠尝试过作为货币发行，都是极小规模，但是立刻带来了大量的盗铸，之后金币其实都成为投资物，而非货币使用。

    自古就有点石成金的传说，一旦放开了金币，甚至发行了金币，那势要豪右之家，立刻就要明火执仗的开干了。

    大明的新货币政策还没起航，就会夭折了。

    那就不是钓鱼、捕鱼，而是往鱼塘里下毒，竭泽而渔不可取。

    朱祁钰继续解释道：“于少保不知其中详情，现在宝源局收的银子，已经从碎银子，变成了金花银，很多势要之家都把银子铸成金花银，再到宝源局更换银币，为何？”

    “因为宝源局杂色银到金花银，也要收三成的火耗。”

    “他们现在用埋在猪圈里的油纸包裹的铜钱，去换民间的散碎银子，因为这里面有利可图，虽不丰，但也是一笔收入。”

    “若是开放金币，他们连坊间的碎银子，甚至银料都不用收了，直接造假金币获利极高了。”

    朱祁钰解释清楚了金币为何不能做货币的原因，因为势要豪右之家，会冒着天大的干系仿制，造假，利润太丰厚了。

    于谦不住的点头说道：“臣谨记圣诲。”

    至此，于谦知道了，果然陛下始终防备着一群人。

    他当初看到的没错，陛下那三座墓碑，现在已经埋了一座，那就是正统帝朱祁镇，虽然似乎还没有封土。

    现在还有两座墓碑，还没有人认领，肉食者鄙，陛下始终对他们抱有十足的警惕。

    于谦愣愣的说道：“按照陛下所言，两倍则安，四倍则泰，六倍则兴，可是陛下，农庄法，官府只收一成半，这是不是太低了一些。”

    谷租、藁税、乡部所求。

    大明训练了很多义勇团练，这些义勇团练，就是反抗乡部所求，藁税加起来才一成半，这已经是六倍则兴了。

    尤其是随着流民不断加入农庄，石景厂的一些铁料做农具，颇为耐磨，大明的基层生产力正在高速恢复着。

    虽然现在只有两倍与丁口所求，但是不用几年就是四倍，六倍不止了。

    现在开荒的氛围极其浓厚，若非掌令官以真武大帝敕不得焚山，现在燕山要被烧光了。

    “不算低了。”朱祁钰摇头说道：“就这个税就是了。”

    朱祁钰再次确认的说道：“足够了，贪乃万恶之始。”

    于谦眉头紧皱，思索了许久，认真的问道：“臣受教。”

    显然，于谦感受到了农庄法和陛下推行的货币政策，完全不是一个路数上的东西，甚至农庄法在，某些方面更加高级的大道至理。

    但是于谦只是感受到了，但是他却品不出来。

    陛下不说，于谦只能抱憾，自己琢磨去了。

    于谦和朱祁钰又聊了聊朝中大事，于谦才俯首打算离开。

    “陛下，京察那边，一个正五品的按察司佥事，现在已经被都察院的人，鞫训了。”卢忠面带兴奋的走了进来，他最近真是闲的头皮发麻。

    自从去岁，陛下为了削太上皇帝号，不断的下饵之后，就一直没捞到什么大鱼，对于锦衣卫这个衙门而言，一年歌舞升平，这日子简直是太难熬了。

    前不久，还以为襄王府会出点动静，卢忠都点检好了缇骑，准备随时出京。

    这次京察，翻箱倒柜，终于逮到一条！

    “哦？去看看！”朱祁钰站了起来，颇为满意的点头。

    钓鱼佬终于不空军了！

    把水抽干了，再空军，就说不过去了。

