    白季甩手用力，就想将老蝙蝠对着地上砸一个爆摔。

    然而一阵衣物旋转般的触感传来，白季只觉得左手猛然一紧，只捏到了些许空气。

    一阵衣袂飘飞声后，老蝙蝠又一次挂在了栏杆上。

    然而这一次，她一双冰冷的小眼睛，却是死死地盯在了白季的身上。

    两次短暂的交手，都是白季挡住了她出其不意的杀招。

    而且两次杀意侵袭，白季所受的影响也显然要比老董要多一些。

    威胁大，本事小，显然才是更好的目标。

    这么想着，顿时又是一片冰冷的杀意充斥着附近的整片空间。

    然而，与老蝙蝠对视之际，白季的眼中，也是仿佛各出现了一只飞舞的奇异火鸟。

    火鸟倒映在老蝙蝠的眼中，一时之间，也不知道究竟是谁在对谁施加震慑。

    两人同时僵持了短暂的片刻。

    这一波叫做控制抵消。

    只可惜老董腿脚不便，且又没有远程攻击手段，不然这倒是一个极佳的机会。

    僵持结束的瞬间，老蝙蝠还是悍然出手。

    至于她的个人专长，短时间内怕都不会再有什么大的效果了。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    事实上《武侠》中大部分的心性判定类个人专长，在短时间内都难以对同一个目标作用多次。

    次数多了就麻了。

    老蝙蝠的杀意专长能够短时间内三次影响到白季，已然是相当强悍的一个个人专长了。

    此刻，面对老蝙蝠又一次的凌空来袭，白季只得运起剑招先机一剑砸去。

    面对老蝙蝠这种速度型的对手，其他招式的前置施展时间，足够自己死上八回了。

    而且和刚才老董作为被主攻对象又不同，自己作为被盯上目标的时候，哪怕是知道对手变招极快，可是白季还是必须先以招换招。

    若是不出招，对手的虚招就会变成实招。

    这是一个无解的死局，这就是面对速度型对手最大的无奈之处。

    果然，身在半空，老蝙蝠又一次凌空变换了角度。

    身形宛若没有重量般又一次瞬间挪移了两尺距离。

    不过……

    好在风起了。

    先机作为一个小剑招的好处，就是可以同时与其他剑招一起运功。

    白季在运起气力施展先机时，也同步运起了剑招——剑岚。

    由气力卷起的狂风在酝酿了片刻后平地而起，瞬间掀起了三人的衣袍，在狂风中显得哗啦作响。

    而由于需要变换方位，身体极轻的老蝙蝠显然是受到了狂风影响最大的一人。

    在被狂风干扰了攻击后，白季的变招才得以从容砸向了老蝙蝠。

    老蝙蝠血红披风一卷，由披风下一个不知道什么事物的物体盯着披风伸出，与白季重剑正面相交。

    下一刻，借着白季的冲击力，老蝙蝠的身体又一次轻飘飘地倒飞而出。

    一道闪亮的刀光划过，只留下空中一抹被狂风瞬间席卷了的血红色披风一角。

    这是老董的协助攻击。

    老蝙蝠又一次挂在栏杆边上，眼神有些忌惮地看着白季。

    遇到高手了！

    白季心头也是有些发苦。

    遇到这些速度型的对手最是难缠。

    主动权完全在对手的手上。

    而且这种对手往往拥有不少的自保和脱身手段。

    初次从自己左手中逃脱，以及她血红披风的能力，恐怕都是她的手段之一。

    这种对手最难杀了。

    放在过去的游戏里，白季的经验就只有保证自身的防御滴水不漏，同时耗尽对方的气力与体力。

    保持高敏捷的速度，是需要不少的消耗的。

    进攻者总比防守者消耗要多，这是不变的真理。

    前提是……

    能防得住才行。

    当然，防得住只是前提，想要击杀，那还得对手够傻，体力、气力即将枯竭之际还不愿意跑……

    可能么？

    能么？

    白季并不做什么指望。

    至于刚才的剑招——剑岚，其实只是白季自保的尝试。

    《武侠》中许多武功之间，是有着一定的克制关系的。

    武功品阶的高低，不代表绝对的强弱。

    只要施展得当，一些看似杀伤力不大的小技巧，也是可以起到大作用的。

    然而此刻，剑岚并不能为自己取得胜利。

    白季的目光在自己的个人面板能力上一扫而过，试图寻得破局之法。

    然而此刻，老董的身体似乎有意无意地撞了下白季。

    白季动作幅度不大地撇过头看向老董。

    却只看到了试图以眼神勾引自己的一副老猥琐男人的样子。

    呸！

    大敌当头，还在这贼眉鼠眼。

    白季心头不屑，转过头再次看向老蝙蝠。

    和老董的对视只在瞬间，白季不敢转移太多的注意力去别的地方。

    老董的身位略微落后于白季半步。

    此刻看着白季的背影，心头有些忧愁——

    也不知道这小子能不能明白自己的意思。

    可惜不是当年的那群军伍弟兄，一个眼神，就知道彼此的心意。

    只要这小子能够稍微先行牵制一下，自己就能够强制捕捉对方片刻，接着再由这小子快速接上杀招，就有机会一套连死这个鬼东西一般的沙居人。

    ……

    白季看着老蝙蝠，心头琢磨着。

    他当然知道老董是想要打配合。

    可关键是怎么配合？

    他是有什么杀招？

    需要自己先出手打伤这个沙居人，再给他创造机会补上致命一击？

    嗯~

    合情合理。

    白季觉得自己知道了老董的心意。

    那么首先，需要先露出一点破绽勾她动手。

    似乎察觉到了白季的心意，战斗直感顷刻间给出了方案。

    白季眼睑缓慢地下眨之际，老蝙蝠敏锐地捕捉到了白季短暂的“注意力分散”的时机，瞬间出手。

    人不是机器，对峙之时，人的意志力并不能保证时刻不变的全神贯注于对手之上。

    人的注意力波动本就是一个个上下起伏的波浪构成，只是有那么一两个片刻的时机，这个波浪的波谷会尤其的低。

    比如此刻。

    老蝙蝠知道自己抓到了一个机会！

    然而在这一瞬间，白季双眼中白光一闪而过，正是随着整套冲天剑典的武学一起习得的秘法——气冲斗牛。

    强悍的意志一瞬间让白季的脑海清明，而在秘法加成下，白季双眼中飞舞的奇异火鸟一时间仿佛火光大炙！

    凌空袭来的老蝙蝠一瞬间保持着最初时的动作不变，整个人如同飞蛾扑火般地冲向白季。

    临至近前，老蝙蝠眼神再度聚起了光芒，然而眼睛里却是闪过一阵纷乱剑影的余光。

    下一刻，纷乱剑影尽皆散去，一支重剑如同黑色巨龙般猛然冲撞而来。

    老蝙蝠的神色中第一次出现了片刻的慌乱。

    两只弯刀交叠在一起，强行挡下了白季的四夷宾服。

    然而白季的连招并未结束。

    白季知道老蝙蝠会借着自己重剑的力道倒飞而去，脑海中由战斗直感模拟出的画面也是让白季提前设置好了自己的一整套连招。

    所以在打出四夷宾服的那一刻，白季就提前踏前一步，四夷宾服之后，紧跟着就是一声平地惊雷炸起。

    气冲斗牛的效果犹在，风雷闪的震慑力度依旧受到了一定程度上的加强。

    “好机会！”

    老蝙蝠这次难以施展身法高飞而起，被白季一剑正正当当地砸中胸口，整个身体猛然被砸向了柜台的方向。

    “砰！”

    巨大的声响之后，老蝙蝠的身体在木质的柜台后墙上，砸出了一个窟窿。

    【你对目标造成了1点伤害。】

