    训练场上，白石正在和琉璃进行实战对练。

    距离上一次实战对练，大概还是忍者学校期间发生的事情，加上这段时间琉璃的实力也在飞速成长，所以白石对琉璃的实力定位，变得有些模糊不定起来。

    而且在进入战斗状态时，琉璃的身上已经很自然的萦绕着一股锐利的杀气，这是见过血的证明。

    朔茂小队虽然成立时间不足半年，但大大小小也经历了十多场战斗，也可以说是战斗经验丰富了，与上忍正面对抗也有过很多次。

    就连白石这种普普通通，以医疗忍术见长的普通下忍，都亲手解决了好几个忍者，因此在对练中，白石并未被琉璃身上的杀气吓到。

    不过这不代表着琉璃好对付，哪怕只是寻常的体术，动起手来也是宛如雷霆之势。

    前一秒还在白石眼前的琉璃，转瞬间已经闪现到白石身后，携带劲风的腿鞭以迅雷不及掩耳之势扫向白石的头部。。

    白石只好伏下身子，一只手掌按住地面，以手掌为轴心，身体转动，朝着与琉璃相反的方向翻越几个跟头，拉开一个安全距离。

    随后立马转身，从袖口中掉落出一把制工精良的忍刀，正好落入白石手中，刀势凌厉，与飞速袭来的苦无碰撞，火光四散。

    白石属于查克拉严重短板的忍者，故此在战斗中，能够节省查克拉就尽量节省查克拉，而体术用到的查克拉相比忍术来说，是相对少上许多的。

    加上他本人的身体早已经过以自然能量为基础开发的新药永久性强化，身体综合能力，要远比普通人强大，只需要一点点的查克拉，就可以让体术的速度与力量进行质的变化，在战斗中可以很快处理掉反应力、速度严重短缺的忍者，尤其是中下忍。

    上忍的话应该可以打断忍术施展，但若是遇到精通体术的上忍，胜负就很难说了，要根据实际情况来进行综合判断，例如环境因素、心理素质、战术布置、体术种类等等。

    不过和琉璃的战斗中，白石无法做到打断她的忍术施展，对于一个精通体术、忍术与幻术的忍者，如果不能全方位进行碾压，是很难取得什么成效的。

    何况，琉璃还有写轮眼这种麻烦的血继限界。

    两人在训练场中的战斗，看上去很激烈，但由于速度过快，若是有人在这里观看，如果动态视力不达到一定水平，估计只能看到残影从眼前划过，然后就传来金属的鸣响，然后什么都看不到。

    两人都不需要施展瞬身术，用纯粹的体术，就可以做到高速移动。

    应该说每时每刻都在使用瞬身术在战斗。

    这就是体术忍者的便利之处，但由于一直让体术的速度保持在最高程度，对于体力和身体的负担也会快速加重。

    好在白石与琉璃的身体经过自然能量药物的改良，身体的恢复力，包括抗性能力也是超一流的，可以长时间进入这种高速战斗状态。

    这也是琉璃在第一次任务中，可以一对二两名上忍不落下风的原因。

    没有两名以上的上忍一起围攻，其中还要包括一名精通体术的上忍，进行正面牵制，否则很难击败她。

    随着战斗的逐渐深入，白石的查克拉已经不支，出现气喘的现象。

    琉璃见到此，也直接收手，苦无在手指上转着圈，随后收入忍具包中，结束了久违的一场酣战。

    比起用幻术这种偏门的术式战斗，琉璃更喜欢体术和忍术，这种正面进攻的战斗方式。

    大概是因为这种战斗方法比较爽快干脆吧。

    因此，每次和白石用体术对战之后，都让她心情愉快不少。

    只有这种肉贴肉的战斗，才可以称之为战斗的精髓吧。

    “真是没用，这才多久就不行了。”

    “没办法，我又不像你们宇智波忍者，查克拉天生就比一般人强大许多。”

    尤其是觉醒写轮眼之后，查克拉还会进一步增幅。

    除了用久了写轮眼，会有点疲累之外，查克拉在常规战斗中，宇智波忍者从来没有短缺过。

    “不过，接下来我准备进行自然能量的修行，情况应该会改善许多。”

    “不是已经完成了吗？”

    “那是在实验中完成的，我本人还未尝试主动吸收自然能量。如今风险差不多压到最低了，因此我要用药物进行辅助，让我抓住吸收自然能量的感觉。”

    “既然风险变得很低了，那我也要一起，可不能让你一人专美人前。”

    琉璃对自然能量也有巨大的征服欲。

    自然能量要比普通查克拉的威力更强，哪怕不能融合查克拉，形成仙术查克拉，对于体能的增幅效果，也是非同小可。

    而且，如果掌握了吸收自然能量的方式，那就意味着能量永不枯竭。

    自然能量即是是大自然的一切。

    水，空气，树木……无处不在。

    可以说，只要处于自然界之中，自然能量就可以永久供应。

    “嗯，我本来也是这么打算的。”

    白石没有拒绝，不如说，能走到今天这个地步，没有琉璃提供的资金、人脉、地点是不可能做到的。

    资本的力量可是无敌的。

    跟什么过不去都不能跟钱过不去。

    唉……明明是人类创造出来的东西，结果人类却偏偏被其奴役，这个世界真是堕落了。

    “绫音那里你也打算去吗？”

    琉璃走到训练场外的坐台旁边，拿起那里的湿毛巾擦了擦脸，随后冷不丁来了这么一句，语气并不是很冷，但却给人一种非常可怕的压迫感。

    “……啊，那个，算是吧……因为白眼有很多用处。绫音用她的白眼，也帮助我解决了不少研究上的问题。”

    白石心虚看向别处。

    本以为那天琉璃找过自己后，事情就可以这样平平淡淡的揭过去，没想到重新提起，白石心中多少有点尴尬。

    等等，为什么要尴尬呢？

    队友和同学之间互相帮助不是很正常吗？

    白石又不禁开始反问。

    是不是自己把问题弄得太复杂了？

    “是吗？”

    琉璃抬头看了一眼湛蓝的天空，随后捋了一下耳旁的长长黑发，转身离开。

    白石逗留在原地思考。

    ‘是吗’是什么意思？

    女人的心思还真是难懂，无论是绫音也好，还是琉璃，性格方面都很好懂，但有时候说起话来也会让人感到莫名其妙。

    古人语女人心海底针，还真是自古名言。

    “算了，现在最重要的是进行自然能量修行……”

    ◎

    此地草叶青翠，鸟语花香，充满了勃勃生机。

    四周矗立着高大无比的蛤蟆石像，这里便是宛如世外乐土的地方——妙木山。

    与龙地洞、湿骨林称之为忍界三大圣地，也是传承古老仙术的发源地之一。

    自古以来有着无数强大的忍者寻访此地，想要修炼仙术，有的人埋没此地，成为了妙木山的蛤蟆石像布景，也有人成功修炼仙术，到外界成为名镇一方的忍者。

    但随着忍村时代的来临，仙术的存在虽然还记录在各大忍村的典籍上，但实际上随着初代火影千手柱间故去，仙术早已经成了忍界的传说，是真是假也难以定断。

    到了如今，也从未出现过可以掌握仙术的忍者，在忍界大战中大放异彩。

    “深作老大。”

    那是不该出现在三大圣地妙木山的人类声音。

    穿着木叶的上忍制服，头上佩戴着木叶忍者护额，眼角下有着两道红色的鲜明竖痕，年纪大约在二十五六，一头白发，脸上展现出年轻人该有的蓬勃自信。

    他一来到这里，就对着在深山鸟语深处大殿门口的蛤蟆问候。

    这只在大殿前等候他的蛤蟆，披着灰色长袍，皮肤为绿色，身高只有人类的小孩子程度，但身上给人一种极为超凡脱俗的气势，虽然它还是只蛤蟆。

    “哦，是小自来也啊，终于来了吗？”

    它看清到这里问候的人类青年，苍老的脸上露出和善的笑意。

    这名年轻忍者正是与三大圣地妙木山签订通灵契约的木叶上忍自来也。

    与纲手、大蛇丸并列为三忍的强大忍者。

    也是现在木叶三代目火影猿飞日斩的弟子，是继承了火之意志思想的优秀木叶上忍。

    不久前他刚结束了雨之国的三年之约，回到木叶不久，刚准备前往火之国的前线作战，结果就得到了来自妙木山的传令蛙讯息，让他尽快来妙木山一趟。

    “那个，深作老大，到底发生了什么事？为什么在这种时候通知我过来？”

    “抱歉，在这种关键时刻让你过来，但这是大老爷的命令，我也没办法。”

    深作仙人知道忍界现在正爆发大战，木叶正是其中的参与者，作为木叶如今为数不多的高端上忍，自来也自然也要前往前线与敌人战斗。

    自来也没有责怪深作仙人的意思，作为妙木山的两大仙人之一，他当初在妙木山修行的时候，也是深作仙人手把手教他仙术……尽管最后一事无成，对于仙术依旧没有半点头绪。

    不过想到这是传说中的仙术，有难度是肯定的。

    没有变成蛤蟆石像，他就已经超越了很多人。

    “怎么，志麻大姐头不在吗？”

    自来也看到妙木山的另一位仙人志麻不在，便开口问道。

    志麻仙人是深作仙人的妻子，也是妙木山中实力极为强大的仙人，平时二人几乎形影不离，所以自来也有此一问。

    “她去外面买菜了。”

    “这样啊。也就是说，这次是大蛤蟆仙人来找我了是这么回事吧？”

    “具体事情我也不清楚，大老爷是这样吩咐的，跟我进来吧。”

    深作仙人在前方带路，自来也也只好跟上去，一起进入大殿。

    在巨大恢弘的大殿之中，与大门相对的正前方，有一个大到不可思议的躺椅，一只同样大到不可思议的巨型老年蛤蟆躺在那里。

    它嘴里叼着个大烟斗，即使闭着眼假寐，烟圈也一圈一圈的笼罩在大殿之中，弄得云雾弥漫，好似仙境一般。

    深作仙人三两下跳到了大蛤蟆右手下的高台上，双手合十，面色肃然。

    自来也在大蛤蟆的面前站定，抬头仰望。

    不管什么时候看，这只大到让人感到震撼的蛤蟆，都是一副半只脚踏入棺材的快死样子。

    “大蛤蟆仙人，我已经来了。”

    自来也在下面叫喊了一声。

    老蛤蟆没有丝毫反应，继续神情怡然的吐着烟圈。

    深作仙人肃然的表情没持续多久，无奈的深呼吸一下，扭过头，用仙术查克拉把声音扩散的更大：

    “大老爷，自来也已经来了！”

    老蛤蟆这才慢悠悠看了旁边的深作仙人一眼，然后看到了下面的自来也，这才反应过来。

    “人已经都带来了吗？不好意思，我差点睡着了。”

    “……”

    不是差点，而是已经睡着了。

    “大蛤蟆仙人，这次是有什么事情吗？”

    大蛤蟆仙人是妙木山的主宰者，拥有不可思议的看透未来能力，曾经为他作过预言，并且一一实现，所以自来也对大蛤蟆仙人是抱有一种敬畏的想法。

    能够看透未来，感觉真正的仙人也不过如此了。

    尤其是这次在雨之国见到了一些事情后，对大蛤蟆仙人的能力更是坚信不疑。

    “关于这件事，自来……你叫什么来着？”

    大蛤蟆仙人突然问出这种话，让自来也与深作仙人都尴尬了。

    “大老爷，这是自来也。以前你为他预言过一些事情，我们妙木山的契约者。”

    深作仙人无奈在一旁补充。

    “哦哦，想起来了，是小自来也啊，差点没想起来。”

    说真的，自来也也不想相信这样老年痴呆的蛤蟆会是所谓的仙人。

    但是预言的事情却让他不得不信。

    而且妙木山的仙术也是真的，不是虚假捏造。

    “小自来也，这次我找你来，有另外的事情要你去做。”

    “什么事？还是预言之子的事情吗？”

    自来也认为只有这样的大事，才值得大蛤蟆仙人让他亲自过来一趟。

    “和预言之子没有直接关系。而是我最近梦到了一个很怪异的预言梦境……”

    “怪异的预言梦境？”

    “是，说不出来的那种怪异。”

    大蛤蟆仙人语气依旧没有多大波动，一副半死未死的虚弱。

    “那这怪异具体是……”

    “伴随着无比惨烈的战争，忍者会从世界上消失。死亡与战火会前所未有的燃遍整个忍界。”

    “！？”

    自来也和深作仙人都吓了一跳。

    就连预言之子的预言，都未这样极端过。

    因为预言之子的结果有两个，一个是毁灭，一个则是新生的和平。

    而且只要好好教育与引导预言之子的话，忍界走向和平的概率更大。

    但这次给出的直接是毁灭向的结果，连给人选择的余地都没有。

    “那个……消失是指……”

    自来也一时间接受不了这么急转的变故，脸上出现迫切之意。

    “也就是说，包括木叶在内的忍界所有忍者，全部都会从忍界上消失……”

    “木叶……消失……”

    自来也已经慌乱起来。

    涉及到木叶，他的心情再也淡定不起来。

    “原因呢？是预言之子……”

    自来也急声询问。

    想到这次在雨之国呆了三年之久，那个被他收为弟子的轮回眼继承者，自来也相信他就是会给忍界带来变革的忍者。

    因为那是六道仙人的轮回眼，这也是自来也越加相信大蛤蟆仙人预言的原因所在。

    但是自己花了三年时间，应该引导的足够好了，难道说……

    “这件事和预言之子无关。”

    听到大蛤蟆仙人的话，自来也松了口气。

    还好不是。

    “那到底是为什么会这样？”

    “我不知道。”

    大蛤蟆仙人很干脆说道。

    “哈？”

    自来也懵圈了。

    不知道？

    这算什么回答？

    “对当今忍界带来绝对毁灭之人，现在就在木叶之中，你要好好调查一下。拜托你了，小自来也……”

    在木叶！？

    自来也脸上一惊。

    这是怎么回事？给忍界带来毁灭之人，就在木叶？

    是谁？

    木叶之中有这样可怕的人存在吗？

    如果是这样，为什么自己一点都没有察觉呢？

    那应该是实力强大的木叶忍者吧。

    “大蛤蟆仙人，我——”

    “呼呼……”

    座椅上只传来大蛤蟆仙人香甜的呼噜声。

    自来也、深作仙人：“……”

    刚才的预言，真的不是一个玩笑梦境吗？

    不过又觉得不太可能，如果是普通的梦境，大蛤蟆仙人没这么无聊把他叫过来。

    “但木叶这么大，这么多忍者，要我怎么找啊……”

    自来也叹息的声音在大殿中响起。

    何况他马上就要前往战场了，哪有时间做这种事？

    再说，是男是女都不确定，想要一个个排查，累死他也做不到。

    要找猿飞老师帮忙吗？自来也开始筹划起来。

