
　　所谓六分投，是游戏系统强行给予的设定，每一局游戏必须在开始六分钟以后，才有“发起投降”的选项。在正式比赛中通常不会有队伍这样做，不过校际联赛里，被打到毫无信心，直接集体投降结束游戏的还是蛮多的。

　　时间很快走到了六分钟，发起投降的选项亮起，连裁判都情不自禁地朝皇朝这边多看了几眼，皇朝几位却都是默不作声。四名队友一起朝他们的队长张承浩看去时，看到的是一副咬牙切齿的狰狞神情。

　　输比赛这种事，对于每个王者荣耀玩家来说都是再正常不过的话，没有任何一个人可以保证百分之一百的胜率。可是今天这一局，这一输，意味着皇朝战队在校际联赛首轮就会被淘汰，他们准备加诸给浪7的那些嘲笑和讥讽现在该怎么办？对着镜子说给自己听吗？

　　五分半时，经济差是六千多。

　　六分钟时，经济差距还在进一步扩大，已达七千。

　　这种时候，身为队长，“别放弃，我们还有机会”这种话张承浩都说不出口了。

　　浪7方面显然针对他们做了精心部署，这手露娜根本就是有意放给他使用的，这一点张承浩心里其实早有怀疑。不过并没有把浪7放在眼里的他，心中抱得可是“随便你针对，我若怂便是我输”的心态。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是现在他们真的要输了。

　　他的露娜严重依赖蓝BUFF，队中另一输出位许开怀的马克波罗则严重依赖红BUFF。浪7先期主要是针对蓝BUFF做的部署，但是越打越顺，现在已经将全部野区纳入了他们的版图，蓝BUFF、红BUFF如今皇朝纷纷见不着。

　　双输出位严重不给力，让皇朝现在面临的问题是即使其他三个英雄的控制技能完美地控制了局面，他们却没有足够的伤害来杀伤对手。

　　所以翻盘的希望到底在哪？张承浩不知道。直接发起投降，他又不甘心。咬牙切齿了有一会后，终于从牙缝里挤出几个字：“去抓后羿。”

　　开场最没存在感的后羿，却在四级掌握大招以后三次怒刷存在。但是除这三次以外，后羿迄今为止没有参与过团战，没有跟皇朝的人有过正面对战，那三次灼日之矢竟然就是后羿对皇朝输出的全部，皇朝若是此时发起投降结束游戏，后羿的输出占比怕是会刷新这个英雄自诞生以来的最低纪录。

　　但就是这个后羿，眼下却拉到了张承浩最大的仇恨。连被浪7阵中的两位菜鸟纷纷拿他人头的羞辱感都比不上他对后羿大招的厌恶。

　　团战可以输！后羿必须死！

　　这话张承浩就差没直接说出口了。复活后的皇朝英雄，该处理的兵线还是处理了一下，之后五人就齐齐朝着后羿所在的边路移动，连远在另一边路，通常情况下最适合单带的英雄老夫子都放弃了带线，挥舞着他的戒尺去抓捕后羿了。

　　“都在朝上路移动。”但是他们动向却早被注意侦察着的高歌留意到。虽然不能具体确认，但凭她的经验已经推断了个八九不离十。

　　“收到。”赵进然很是积极，听到高歌说后阿轲立即也开始朝着上路移动。

　　“要打吗？”周沫问道。

　　“你继续带线。”高歌说着，他的苏烈却是开始奔赴上路支援。然后却看到何遇的后羿离开了他一直死守着的防御塔，穿过野区，一路向右。

　　“后羿去干嘛？”高歌问他。

　　“去推塔。”何遇说。

　　推塔向来都是射手最为效率。皇朝抱着团战都可输的心态大张旗鼓来抓后羿，结果后羿却迂回换线，准备跑去别的路去推塔。这清晰冷静的思路，让高歌心中已为皇朝默默点起了蜡。

　　皇朝几位却还不知后羿早早就已经溜走。五人相继就位后，马克波罗继续线上推进，身后没有防御塔的庇护，孤伶伶的身处此间让他看起来很像是个提款机。可就在这提款机的附近，保安早已、就位。边路草丛、河道口草丛，以及防御塔右下方的野区隘口草丛分别有人就位，只等后羿冒头。

　　“后羿好像不在？”站位如此周密，掌握了大量视野，却依旧不见后羿身影，几人都意识到后羿此时怕是不在。

　　“那就拿塔。”张承浩说道。形势虽然令人绝望，拿个一塔也不会改变什么，但终究这是可以让对局继续下去的正确的事。但是话音刚落，张承浩就看到阿轲正穿过野区朝着防御塔方向来，而自己埋伏的这隘口草丛显然会是对方的必经之路。

　　“阿轲来了！”张承浩有些激动地叫着。

　　此时他与阿轲的经济差距是巨大的，可阿轲是个连暴击都无法娴熟打出的菜鸟，露娜这英雄机动力非凡，单秀一个菜鸟阿轲张承浩还是非常有信心的。再不济，队友都在附近，自己撑到支援过来一点问题也没有。

　　一、二。

　　草丛里的露娜空砍了两剑，这是为了预存一下可以打出月光标记的第三次普攻。看着阿轲一步步接近，张承浩已经做好了准备，马上就要开始他的表演……

　　啪！

　　全神贯注的张承浩被这突出其来的音效给打断了，他傻傻地看着自己草丛中的露娜头顶着眩晕的圈圈萎靡着身形，脑中留存的画面是那可恶的火鸟再一次飞入视野，恶魔一般咬中了他。

　　“开挂了吧！！”张承浩愤然起身，目光直指对面的何遇叫道。浪7这边赵进然却比他还要专注，突然看到草丛里有个傻站着的露娜，二话不说上去就砍，刹那间便收下了这个人头。

　　“漂亮！”赵进然总算知道这露娜不动是因为被后羿的大招命中，扭头朝何遇点头示意着。跟着才从何遇跟中的诧异找向对面，看到站起身来怒视着这张承浩。

　　“我请求暂停比赛！”张承浩朝裁判叫着。

　　裁判也是王者社团的成员，和张承浩自然是认识的。听到他这要求心下不以为然，但全视野观看着比赛的他还是比较理解张承浩此时的心情，也只能回应道：“理由。”

　　“我怀疑他使用外挂。”张承浩指着何遇叫道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第六十四章 后羿必须死免费阅读。https://xs.23sk.com 