    相比于人族一方的振奋莫名，凶兽和异族人全都傻眼了。

    见识了雷神加特林的威力之后，让他们生出了一种深度的惊恐，一种即将被毁灭的感触。

    怎么办？

    逃走吗？

    能逃得掉吗？

    独眼凶兽内心无比的挣扎，慕然，他的眼神变得凌厉了起来。

    逃是逃不掉的，想要活命，唯有干掉【智能战车】。

    “弓箭手攻击，打掉这辆战车！”独眼老者嘶吼一声。

    闻听，一众异族弓箭手开始弯弓搭箭。

    或许因为慌乱的缘故，他们的动作非常的僵硬，速度也远比以前慢了一大截。

    “你们没有机会！”【智能战车】嘿嘿一笑。

    雷神加特林的枪筒再次转动起来。

    漫天蓝色光束冲射而出，齐齐落入了异族人的阵地当中。

    一时间，四周全都是轰鸣爆炸之音。

    视线当中，一只只异族人在蓝色光束的肆虐下，瞬间化作了虚无。

    而实力强劲的泰坦巨人，最多也就能抵挡一会，随后也被炸碎了身躯。

    一团团妖艳的血花绽放开来，每一朵都代表着一名泰坦巨人的死亡。

    短短不到一分钟的时间，数百名泰坦巨人和数万名异族人惨死当场。

    由于死掉的人太多。

    地面上完全被血水充斥，好似形成了一个血色湖泊。

    空气中更是弥漫着浓烈的血腥之气。

    场面相当的残忍，宛如修罗地狱一般。

    【智能战车】并未就此罢手，操控着雷神加特林持续输出。

    砰砰砰...哒哒哒...

    震耳欲聋的的枪鸣声中，不停的收割异族人的性命。

    凡是被蓝色光束集火的地方，瞬间化作了一片真空地带。

    “啊！”

    突然间，独眼凶兽发出了一声惨叫。

    却见他半个身躯被轰碎了，躺在地上稍微挣扎了一下，最终一命呜呼。

    随着独眼凶兽的死亡，异族人的内心彻底奔溃，亡命鼠窜，看似一片退潮的海浪一样。

    “2号，灭掉泰坦巨人！其余人追杀异族人！”苏义下达了作战指令。

    “杀！”

    后方基地响起了一片喊杀声。

    百名人族武者和数万名岩灵呼啸着朝异族人冲杀过去。

    五具机械战兵组合的战神金刚一马当先，冲进异族人大军中，如入无人之境，杀的异族人死伤无数。

    异族人的数量虽然远远超过后方基地，但此时的他们早就吓破了胆，就像一只只丧家犬一样，只顾着逃命。

    每每有人被追击上，就会被轻易斩杀。

    苏义稍微驻足观望了一会，同样加入了追杀的行列。

    另一边，【智能战车】灭杀掉所有的泰坦巨人之后，调转枪筒，开始对其他异族人展开了疯狂的屠戮。

    .........

    惨烈的追击战持续了四个小时，直至异族人逃出死亡禁地才算结束。

    此时的死亡禁地当中，漫山遍野全部都是异族人的尸体，一眼望不到尽头。

    粗略估计，被灭杀的异族人至少达到了二十万之巨。

    此战，也是双方自交战以来，异族人伤亡最为惨重的一次。

    只此一战，也算是让异族人伤筋动骨了。

