    没有任何疑问，陈平与袁冰言饰演的这一剧目，通过了全场所有导演的肯定。

    与之同时，陈平与袁冰言也加入了尔冬申战队。

    相比之此前每录一期节目放半天假，不知道是节目时间拉得太长，还是怕出意外。

    第二期录制结束之后，第三期在次日便正式开始。

    不过，在第三期录制的时候，节目组还增加了一个特邀嘉宾罗曼。

    当罗曼来到现场之时，整个节目间瞬间沸腾起来。

    一代影后罗曼，这不知道是多少演员的偶像。

    哪怕就是四位大导，看到罗曼来到，也是经不住有些激动。

    特别是陈恺歌与尔冬申，两人可是十分想与罗曼合作。

    只是可惜。

    就算是两位是知名大导演，但他们也不是轻易能请得动罗曼的。

    没想到企鹅影视的实力竟然这么强，竟然将罗曼给请到了。

    “其实我与现场一众演员一样，我也是一名演员，只不过是拍了不少影视剧，在大众面前露脸比较多而已。我这个特邀嘉宾没有什么份量，只不过是客串评价而已，大家不要有什么压力。要是四位导演对大家太过于批评，我倒是可以帮大家说说好话……”

    罗曼虽然是一代影后，但却是无比的谦虚。

    这一翻开场白却是赢得了现场一众演员的好感。

    在现场。

    四位导演都是绝对的权威。

    他们不管是批评还是骂，一众演员都不敢有多少反驳。

    可是罗曼却不一样。

    论咖位，罗曼的咖位不比四位导演差，甚至论影响力，还要超过。

    有她在的话，还真是对一众演员帮助不少。

    “谢谢大家……”

    说完，罗曼朝着陈平这一边看了一眼。

    这让坐在陈平一边的袁冰言一愣：“陈平，罗曼不会是来找你的吧。”

    “找我？”

    陈平不断摇头：“这怎么可能，难道我这平平无奇的长相这么吸引人？”

    摸了摸下巴，陈平自言自语：“这真是太奇怪了，人类的审美怎么变得这样了？”

    这翻话让袁冰言白了陈平一眼：“臭美。”

    接下来的环节，还是与之前一样，进入24强的演员将分别挑选适合自己的剧目。

    因为《我是路人甲》出色的表演，陈平第一个前往剧组间选择剧目。

    “陈平会选择哪个剧目呢？”

    所有人盯着陈平，大家对于陈平都是无比的好奇。

    要知道。

    陈平在最开始的时候市场评价可是B级。

    但他的实力却让一众演员侧目。

    只是两个回合，陈平不但获得了S卡，而且还将四位导演都打动了。

    甚至，在演我是路人甲的时候，有几位导演都流下了眼泪。

    此时不少演员都拿陈平当做是竞争对手。

    “该选哪个剧目好？”

    剧目间里有24组剧目，按理来说，陈平应该最好选择。

    可是，在进入剧目间后，陈平就显得有一些犹豫了。

    虽然24组剧目各个类型的都有，但陈平感觉都不是特别适合自己。

    或者说，陈平并不是特别想演。

    像其中的《情深深雨蒙蒙》，这是年少时看的剧，以前觉得经典，但现在陈平没有太大感觉。

    又有甄嬛传，这是大女主的剧，陈平也并不是特别喜欢。

    还有刘明导演的小情侣，陈平就更不喜欢了。

    虽然陈平并不反感刘明，但小情侣真不是陈平的菜。

    当然。

    也不是没有陈平喜欢的。

    比如神雕侠侣这部剧目，陈平就很喜欢。

    这个剧目讲的是《三枚金针》的剧情，杨过在郭襄面前揭面。

    可以说。

    这是印入无数人心中的名场面。

    只是。

    也正是因为这是名场面，所以历来无数人对于这一个镜头都是非常的期待。

    一个演得不好，那直接完蛋。

    事实上。

    还真有不少演员在这一个名场面当中翻车的。

    第一个版是罗乐林版，这一版本的杨过揭面简直笑尿了一众人等。

    揭面出来的杨过完全是一个老头形象，还显得畏畏缩缩。

    第二个版本是刘德桦版本。

    虽然刘德桦英俊帅气，但真与杨过的形象格格不入。

    第三个版本是任贤棋版本，好吧，任贤棋版本直接就将杨过给毁了。

    第四个版本是黄小明版本，这一版本的黄小明太过于妖邪，也不怎么样。

    最为经典的版本，则是人们称赞的古添乐版本。

    这一版本不仅将杨过的英俊完美的表现了出来，这一版本的郭襄亦是无人超越。

    陈平以他的外形条件，搞不好，直接就是一个任贤棋版本。

    甚至，比之任贤棋版本还要糟糕。

    不过，查看了一下系统里面自己还有好几点天赋没有分配，陈平倒没有太多的纠结了。

    “是时候展现自己的真正实力了。”

    陈平倒想看看，到时候自己将天赋点加在颜值这一块，大家会是什么反应。

    ……

    “尔导，你说陈平会挑哪个剧目？”

    “我觉得呀……一些小鲜肉的剧目陈平是不感兴趣的。”

    尔冬申笑呵呵的说道。

    虽然接触陈平才短短几天，但对于陈平，尔冬申是越看越喜欢。

    他其实最希望陈平挑的，是他的剧目《门徒》。

    只是可惜，陈平似乎并没有选择这一个剧目。

    当然，现场大都数人也与尔冬申的想法差不多。

    陈平一看就是实力派。

    他肯定挑选那些可以彪演技的戏目，对于那些偶像剧之类的不感兴趣。

    当然。

    也不是说偶像剧不需要演技，但相比肯定轻松许多。

    只是。

    就在大家纷纷猜测着，陈平却是将自己的名字，放在了《神雕侠侣》这一个剧目当中。

    “神雕侠侣。”

    “陈平要饰演杨过？”

    “我的天。”

    这一选择，简直将一众人等给看呆了。

    他们怎么想也没想到，陈平竟然会选择饰演杨过。

    而且，饰演的还是这么经典的一个名场面。

    “陈平饰演杨过，罗曼姐，你怎么看？”

    主持人大鹏也是非常的惊讶。

    这里面24个剧目，大鹏觉得，这是最不适合陈平的。

    可陈平竟然挑选了这一个最不适合他的剧目。

    虽然大鹏也知道陈平的演技好。

    可演技真不是万能的。

    这一揭面，那完全是毁了所有人对于杨过的形象认知。

    只是大鹏这么问，罗曼却是微笑的说道：“我倒是觉得挺好的，陈平外形条件看起来平平无奇，但还是属于耐看型的。”

