
八石家族的首脑们也不相信有谁能在降术师和他们的人手的眼皮子底下将人质救走，可是，官方那边传来的消息又不可能有错。

除非，华夏国领事馆说谎。

可那种可能性低得无乎不可能，如果领事馆真说谎了，不管出于什么原因，最后都难以收场，并且将失去威信，领事馆不可能那么做。

唯一可能的是密支那边出了意外，他们的人全军覆没，所以才没有泄露任何消息，在他们不知情的情况下，某国的救援团队将人质被送至瓦城领事馆。

如果八石家族暴露，被贡山家族知晓他们意图栽脏给贡山家族，贡山家族必定会反击。

为了八石家族的名声和在密支那翡翠场的地位，首要的就抹除一切痕迹，坚定的否认绑架案与自己有关，将自己摘出去。

如何才能迅速抹除掉一切痕迹，这是个问题。

要将八石家族干干净净的摘出去，有个关健的人——李丹薇，李丹薇是行动中的一员，她若被策反出来指证八石家族，八石家族甩不掉嫌疑。

他们也没法保证李丹薇不会的反水，只有死人才是最安全的，如果能赶在人质的情绪还没稳定前解决掉李丹薇就安全了。

人质已经进了领事馆，现在想接触李丹薇也没可能，何况是灭口行动。

八石家的首脑非常为难，他们家族的核心人员有人想出一个主意，那就是让貌昂登丁仪以男朋友的身份去接触李丹薇，想办法给她服下能致死的药物，或者能令人精神失常的药物。

不得不说，那计划是个非常妙的好计划。

问题就在于如何将能致命的药物或能令人精神失常的药物带进某国的领事馆，私人探视带东西要经过检查，成功率低到零。

如果是官方的话……如果是官方，那就是让八石家族在某些部门的人出手，可那样一来，很容易暴露他们的人。

五位首脑反复对比其中的利弊关系。

八石家族的首脑们在商量如何解决李丹薇，守在别墅各处的保镖们，尽职尽责的监视着四周。

隐藏在一栋楼里的狙击手，随时待命。

雨，湿湿沥沥。

夜晚的富人区处处灯火辉煌，许多人家举办舞会或家族聚会，人声鼎沸。

八石家族的别墅比较安静。

雨细如帘，夜晚的街头很少有行人，车辆也是来去匆匆。

八石家族别墅所在的富人区，别墅成排，每排别墅前后有街道，交通方便。

在鲜少有车来往的街头上，一辆摩托车穿过雨帘，从另一条街拐进了八石家族别墅前面的街道。

富人区的别墅的式样千变万化，风格迥异，有的像寺庙，屋顶与墙贴金铂，整个楼房金光闪闪，有的像皇宫，富丽堂皇，有的是西欧式城堡建筑，有的是现代元素的新别墅。

大部分别墅左右两侧也有绿化带和路道，各家自建围墙，少量是别墅围墙相连。

缅国全民信佛，修的是来生，讲究积善积福，偷盗是最令人不耻的行为，民风淳朴，富人区的别墅也很少有人装摄像头，围墙顶也没装什么防盗的玻璃碎片等锐利的东西。

八石家族的别墅是相连的，各家前后房都装有监控。

摩托车从别墅楼前的街道驶过，越过了八石家族的别墅后又越过两栋独门独户的新式别墅，再从侧面的路道去了别墅后的街道。

冒雨而行的摩托车，又往八石家族别墅楼方向行驶，然后停在了八石家族中的吴刚家别墅与他邻居别墅相邻的墙对着的街道的路旁。

吴刚的别墅不是居中的一家，他家的位置在从某边数是八石家族别墅的第四家，从另一头则是第二家。

骑摩托车的人穿着雨衣，戴着头盔，停车后下车，将头盔摘下来挂在车把上，又脱了雨披。

街另一边的别墅都没有装监控，八石家族别墅后方摄像头拍到了摩托车主，但因为没人时刻盯监控设备，还没人发觉。

就算有人看见也不一定会注意，毕竟人家停路上又不是停在谁家门口，街道与各家别墅楼的围墙之间还有一条绿化带呢。

摘掉头盔的乐韵，呼吸了几口新鲜的空气，望向吴刚的别墅。

她会搁到现在才到，纯属因为她顺路先去了八石家族首脑的另两处庄园，她踩点时原本那两处庄园的主人在园内，谁知再过去时扑空了。

一连两次扑空，改道来了富人区碰碰运气。

事实证明赌对了，依听觉收集到的信息可知不仅吴刚在别墅，八石家族的重要人员也在吴刚家。

不用开动脑筋，用膝盖猜也能猜出来必定是八石家族知晓人质获救，他们在商量对策。

她早知吴刚家族的势力渗透了政坛，一旦人质回到领事馆，瓦城的某些官方部门知晓了，八石家族必定就会知晓。

八石家族知晓了，必定会有所行动。

从某个小头目那里截获得的信息，乐韵知道八石家族有四位首脑汇聚瓦城，原以为可能需要一家一家的找，没想到他们凑齐了。

简直不能更好了。

神识先一步查看了别墅区，对于内部人员分布心中有数，乐韵调整了一下衣服自带的帽子，两个起落便穿过绿化带，跃上吴刚家的别墅围墙顶。

吴刚家的别墅是融合了缅国风情与西欧元素的建筑，占地极宽，外围的楼房是缅式风格屋顶的楼房，主建筑是欧式建筑墙体，屋顶则是缅式屋顶。

别墅区后方是花园，有人工大泳池。

乐韵跃上围墙上，目光一扫，将八石家族五栋别墅的摄像头都给找了出来，神识散开，直接相邻两栋别墅的摄像头全部“罢工”。

一个人如果神识强大，可以用神识干扰电流，让摄像头罢工不过是小菜一碟。

当然，那样的操作非常耗精神力。

如果不到必要时，她不会用神识去干扰摄像头。

偌不是因为自己神识强大，又有九转还魂丹，她也不敢以身犯险，使用了一次精神干扰，神识耗去了四分之一。

乐韵快速往嘴里塞了两颗九转还魂丹，猫身沿着围墙疾跑，疾掠一阵，飞身跃上一排楼房的屋顶，再次飞跑。

她在屋顶疾行，脚踩屋顶并没有弄出丁点声响，仅带起了风声。

八石家族的首脑在吴刚家聚头，人手大部分人手也去了吴刚家，各栋别墅有人，比较少，每座别墅内大概有二十左右的留守人员。

雨天有雨天的好处，尤其对于行动需要的人来说，雨夜更黑，能能起到很好的遮掩作用，雨声也能掩盖住一些声响。

瓦城的雨下得不大，但天是真的黑。

也因为下雨，不能外出散步或赏景，留守别墅的人都窝在屋内。

乐同学借助雨打植物的滴滴嗒嗒和沙沙声，悄无声息地潜入吴刚家一侧三座别墅的那一边的第一座别墅内，在院前和院后的隐秘处点了一柱香，撒了药粉。

如果是晴天，只需点一支香，无色无味的香气大约半个钟就扩散占领方圆三里的宽幅，八石家族五座别墅院只需一支香就行了。

雨天空气湿润，香味遇到水气会发生化学反应，释化掉一部分，为了让迷香尽快生效，只好给每座别墅院都占上两柱香。

香藏在隐秘的角落，还做了遮掩，只要不是近距离的看，就算有人从旁走过也难以发现。

藏好了迷香，乐韵站在黑暗中观察了几分钟，收集实验数据，暗中叹了口，迷香效果杠杠的，那一点无可否认，可再好的东西也难免有缺点。

迷香真的不适合雨天和湿度高的地方使用，所以，她有必要花点心思去研究一种适合雨天和热带雨林地区使用的专用迷香。

要不然，不仅需要等待的时间长不说，也实在太费香了。

观察了一阵，收集了想要的数年据，乐韵悄悄跃上围墙，再去隔壁一家，同样先将另两座别墅的摄像头给弄得罢工，再潜进去烧香撒药。

逛完了隔壁三座别墅，再回头，去“参观”了吴刚家另一侧的一栋别墅。

将吴刚家的邻居家逛遍，乐韵才再次回到吴刚家的楼顶，疾行一阵，跑到一栋的楼顶再飞身跳入二楼的阳台。

二楼阳台蹲着的狙击手，本来关注着主建那边，听到风声，身体形成自然的条件反射，一个侧滚离开了原位。

他刚让开位置，一抹黑影如影相随的到了他身边，黑暗中，一只纤纤玉指戳点在他的前胸。

狙击手刚扭头，没看清是人是动物，只感觉有一丝香风扑鼻，随之前胸一痛，下一刻全身发麻。

他一下子定在原地，僵直着身，一动不能动。

乐韵在黑暗里视物如白昼，看清了狙击手的脸，是个比较年青的青年，与吴刚家族没血缘关系。

吴刚在自己家也不放心安全，不仅花高价聘用狙击手，夜晚还要狙击手值班，可见有多怕死。

乐同学淡定的将狙击手的狙击枪和备用弹匣给没收，又喂他吃了一颗药，再点了他的睡穴，将其先扔人造洞府放着。

狙击手藏身的楼房，斜对着主建筑的侧楼的大门，从二楼看过去，那边有什么情况一目了然，若狙击谁，必定百发百中。

主建筑楼的主楼和一面的侧楼的一楼亮着灯，四周保镖环围，一副如临大敌的模样。

哎，他们该不会是知晓她要来，所以那般紧张？

观察了一阵，乐韵摸摸下巴，又跃身上屋顶，再朝后方跑，跑到差不多是主建筑楼后方的位置，悄悄飞身落地。

因为下雨，她从屋顶飞下地面的风声也被消弥于无形。

平安着陆，乐韵先整理了一下头上的帽兜和蒙脸的黑巾，再走入雨中，潜至隐秘的地方点了迷香撒了药。

再潜到主建楼后方，借着花卉植物的遮掩，悄无声息地摸到了主建楼的侧面。

再借着植物的遮挡，潜至一排贴墙而站的保镖对面，一扬手，几枚钢针化为光芒疾射保镖们的眉心和哑穴。

一抹抹流光一闪而至，六个保镖还没看清是什么，钢针便扎中前胸，转而有冷光扎中眉心。

钢针穿透了保镖的眉心，整根针没入大脑，针孔渗出一滴血。

一排保镖眼睛睁得大大的，死不瞑目。

他们本来后背靠墙，中了钢针之后也没立即倒下，而是背挨着墙缓缓滑坐下去。

搞定六人，乐韵从植物背后蹿出，掠至保镖站着的地方，将六人扶了一下，收回扎哑穴的钢针，让他们保持站姿。

之后，贴墙挪动，在距相隔约八米远的另一处保镖不远时，疾掠而出，先点哑穴，再直接送一人一根绣花针。

主建筑四周每隔一段距离便站有几个保镖，或四个或八个，各个侧门或八到十二个，主建筑的侧楼大门前最多，有三十几个人。

八石家的首脑在主侧楼开会，主侧楼也是重点保护地，主楼大门口仅只有八个保镖。

保镖密集，严防人接近主建筑侧楼的会议厅。

乐韵沿着主建筑跑，以疾风扫落叶似的速度，放倒了一拨拨的保镖，很快就只余大门前的一拨门神。

搞定了分散的杂鱼，研究了一下大门前的保镖们的站位，发现无论从哪个角度下手都不可能在十秒之内解决掉人。

十秒之内解决不掉那些人，必定会让他们反应过来，自然也会惊动里头的人。

乐韵想了想，果断的利用神识那个强大的作弊器干扰电流，让整栋楼的电灯一下子熄灭。

就在电灯熄灭时，她蹿出去，左右手同时天女散发，几十枚钢针飞了出去，她一折身，掠至背靠建筑而站的一排保镖身前，先给他们点穴。

人飞过，数个保镖站成木柱子，她也从大门口掠过，到大门另一侧的一排保镖前点穴。

而大门前的两列保镖，分别后脑或眉心中针，一个个或前扑或后仰，卟嗵卟嗵的倒地。

灯熄灯时，大厅内的保镖们立即望向门口，想看是停电还是大楼的电路短路。

在第一声人倒地卟嗵声响起时，里头的保镖看到主建筑对着的大门方向那边还有灯，喊着是短路了，叫电工来查线路。

在第二声卟嗵声响起时，熄灭的灯又重新亮了起来。

刚喊话让人叫电工的保镖们，看到灯亮了起来，正要问是什么声音，转而就见门口的保镖朝地面倒去。

他们的反应极快，立即取出配备的武器，一些保镖向中间靠拢以身挡住门口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68015731"  chaptername="第六百九二章  寻仇">加入书签</a>
</div>
