
　　天空之墙风云突变，可以肯定这会正在进攻起源熔炉的奥拉基尔正如一个风一样的男子一样赶回风神王座。

　　而风神王座上的桑德兰王子也在抓紧时间熟悉潮汐之石的威能，来让自己在和强大的父亲决战时能占据一些优势。

　　所有被召集过来的风元素们如最好的观众一样期待着双王争霸，改朝换代的光荣。

　　至于桑德兰的凡人仆从们...

　　这群混蛋正在四处搞事。

　　准确的说，四处劫掠。

　　在风元素的混战被强行终止之后，整个天空之墙的所有华美的宫殿都对海盗们敞开了怀抱，加博亚靠着死神号可以飞来飞去以及自己过去一段时间担任了外籍元素领主，对天空之墙地形熟悉的优势，已经在短时间内扫荡了好几个宫殿。

　　但黑灵海盗们的进展更疯狂。

　　这些黑骑士们各方面都很拉胯，惟独寻宝这一方面靠的全是天赋，没有任何感情和技巧，但来自萨格拉斯的诅咒让他们对于宝物的敏锐在群星中都是一绝。

　　一个个堪称无情的“寻宝机器”。

　　和加博亚收破烂一样什么都要的“零元购”行为不同，黑骑士们走的是精准优雅的“高端路线”，他们分别驾驭着从麦卡贡那里花大价钱采购的侏儒飞行器，带着自己的黑灵扈从们往返于不同的宫殿之间。

　　那些低俗的宝石水晶他们根本看都不看，只拿最有价值的风暴宝藏。

　　短短二十分钟不到，每个黑骑士身上的五六个魔法大宝贝都被装满，就连侏儒飞行器的储藏舱都堆满了各种华美的元素宝物。

　　但此时就体现出黑骑士们有格局的地方了。

　　他们没有私吞这些宝藏，相反，在完成了第一轮收集之后，在黑骑士之王埃瑞丁的带领下，九名黑骑士们悄悄聚集在了骑着苍穹四处拍照看风景的布莱克身边。

　　“咦？你们这是要干什么？”

　　海盗看到围上来的黑骑士，他做出一副很恐惧的姿态，虚伪的抱住双臂就像是在暗巷里遇到了筋肉大汉的青春少女。

　　就差尖叫几声了。

　　他拉长声音说：

　　“你们这是要在这个风暴的圣地对我进行一次该死的劫掠吗？你们看上我的那件宝贝了？说嘛，如果价格合适，我也不是不能卖给你们的。”

　　“不，我们不是为了劫掠而来，我出类拔萃的同行，劫掠之王布莱克。”

　　埃瑞丁摇了摇头，大概因为今天是大日子的缘故，所以这黑骑士之王穿着打扮非常风骚华丽，他坐在自己的飞行器中，指着黑骑士身上大包小包的宝贝，他说：

　　“这些都是送给你的...”

　　“嗯？”

　　布莱克诧异的眨了眨眼睛，虽然收礼物这事很爽，但黑骑士们明显是有求而来，所以臭海盗哼了一声，说：

　　“说吧，你们想求伟大的千舌之魔帮你们干什么？解除萨格拉斯大人的诅咒吗？这个我可做不到。”

　　“不不不，这个诅咒可是我们的力量之源，没人想要解除它。”

　　埃瑞丁左右看了看，拿出一个魔法火种帮助布莱克点燃烟斗，又小声说：

　　“只是，我们刚才在猎潮者陛下的仆从那里确认了一个重要的消息，你已经从耐普图隆陛下的宫廷中脱离了。

　　也就是说，你曾经在海达希亚军团中的位置空缺出来。

　　我的意思是，作为水元素之王的猎潮者陛下如果没有一个优秀且能干的海盗团为它服务的话，这也太显不出深渊之喉的威严了。

　　黑灵海盗们有意和深渊之喉建立更亲密的联系，而我本人也有服侍萨格拉斯大人的出色经验，我想，如果我能接替你成为猎潮者陛下的忠仆，那么...”

　　“啊，原来你打的是这个主意啊。”

　　布莱克发出了怪异的笑声。

　　他以一种欣赏的目光看着眼前终于开窍的黑骑士之王，他打量了一下黑骑士们从天空之墙各个犄角旮旯里翻找出来送上的宝物，没有犹豫几秒，他便点头说：

　　“可以，我可以依靠我和耐普图隆陛下非常要好的私交，帮你们引荐，但你们要知道，猎潮者陛下偶尔也会耍耍性子，毕竟元素生物天性混乱。

　　要满足它的需求可不容易。”

　　“它再难伺候，能难搞过萨格拉斯大人吗？”

　　埃瑞丁一脸独孤求败似得骄傲仰起头，说：

　　“不是我们吹嘘，在服务这件事上，黑灵海盗团还没怕过谁呢，总之，这件事就拜托你了。”

　　黑骑士之王挥了挥手，他的八个兄弟立刻将收集到的宝贝献给眉开眼笑的布莱克，这场PY交易让双方都很满意。

　　但有一个家伙不爽了。

　　就在交易完成，宾主尽欢时，加博亚冷着脸从藏身的风中走出来，他阴狠的盯着埃瑞丁，又很变态的伸出舌头舔舐着自己的热风弯刀的刀刃，阴测测的说：

　　“哈，我就知道，果然还是找个机会把你们的破船全部干沉才对我最有利。你们这些该死的舱底鼠，活该被海潮吞噬的旱鸭子。

　　居然背着我想要勾搭猎潮者，你们想要干什么？

　　难道永不停歇的寻宝和担任移动宝库的孩子游戏已经无法满足你们低劣的黑暗秉性了吗？真想要和我争夺南海的霸权？

　　哎呀，我真是受够你们这群能力垃圾却又好高骛远的黑骑士了，你们的存在简直是对海盗这个职业的侮辱。

　　作为一名老海盗的尊严不允许我看到你们这些旱鸭子达成自己那可悲的愿望！

　　我要在这里弄死你们！

　　我发誓！

　　我已经看你们不爽很久了。

　　来吧，让我们在风暴的疆域里决斗吧。”

　　“你不要太过分！你已经抱上天空之墙的金大腿了，加博亚！”

　　埃瑞丁这会寸步不让，他摸了摸腰间作为装饰的华丽邪刃的剑柄，他也阴测测的说：

　　“虽然贪婪对于海盗而言是一种美德，但你也不能吃着碗里的，再看着锅里的。和天空之墙深度绑定的你是无法得到深渊之喉的信任与青睐的，与其霸着那个位置创造不出任何效益，不如把它让给我们。

　　我们会出一个让你满意的价钱。”

　　“嘁，拿这一套糊弄我？真当我是小孩子啊。”

　　加博亚冷笑一声，挥着刀说：

　　“老子七千年前跟随泽姆兰的时候就知道了，所谓胜利，很多时候不是我能得到什么，而是不让你们偷到那些东西...我宁愿成为一个不被猎潮者喜欢的庭臣，也不会把海潮的权柄分给你们这群蠢货。

　　这确实有些损人不利己，但我可没兴趣在大海上为我创造一个棘手的敌人。

　　布莱克，把他们给你的钱丢掉，等我完成天空之墙的事，我就去帮你抢赞达拉的国库，我给你十倍的钱！

　　帮我一起在这里弄死这些见鬼的黑骑士。”

　　“哎呀哎呀，朋友们，不要这么冲动。”

　　布莱克叼着烟斗，兴致满满的看着眼前两伙海盗要开始火并，他很虚伪的伸出手阻止双方，说：

　　“我觉得我可以同时收你们双方的钱，而且我觉得我能说服你们接受彼此的崛起，原因很简单，我的海盗朋友们。

　　我虽然已经掌控了天空和大海，也拥有了属于我的北海王国，但南海的情况我也一直在关注呢。

　　不是说我从南海抽身就意味着你们双方可以为争夺这片黄金海域的控制权而大打出手，听我说，朋友们，还远没有到那个时候呢。

　　你们似乎忘记了那片大海上其他虎视眈眈的势力。

　　已经开始军事改革的库尔提拉斯就不说了，重新统一在万灵庇护下必然崛起的赞达拉黄金王朝也不说了。

　　加博亚和黄金王朝有千丝万缕的联系，那对他来说不是坏事。

　　但库尔提拉斯海军可不会任由你们双方以他们的传统地盘作为你们的战场，没错，库尔提拉斯海军被我击败了，但他们没有因此变的虚弱！

　　相反，最强大的海军和最强大的陆军的联合会让他们的破坏力成倍提升，说起来，你们见过训练有素又凶狠无比的吉尔尼斯嗜血狼人水手打跳帮战的场面吗？

　　相信我，即便是现在的你们也绝对不愿意遇到那样的对手。”

　　臭海盗吐出一口船型的烟圈，感受着周围已经开始变化的风，他咳嗽了几声，说：

　　“就算除去库尔提拉斯和赞达拉，地精财团们联合组建的黑水海盗也趁着这段混乱时期在快速崛起。

　　你们是很有钱，但你们的财富增长怎么可能和地精财团们相媲美？

　　他们的钞能力一旦开始运作，可以轻松用钱砸死你们，而且地精工程学虽然一直不是主流，但随着蒸汽船的大规模运用，潮汐与风暴对于海战的影响正在快速减弱。

　　终有一天，地精们会拥有不会被风暴与潮汐影响的工程学战舰，到那时，你们从元素军团这里得到的伟力就会被无限制的削弱。

　　除了这几股大势力之外，我还可以告诉你们一些更糟糕的事，比如深海帝国即将和海巨人在世界范围内开战。

　　这场争夺海底霸权的战争必然会影响到南海的局势，那双方可都是你们惹不起的。

　　除了他们之外，在库尔提拉斯的大海秩序崩溃的角落里，恩佐斯的邪教徒已经融入了各路海盗之中，风暴教会又有了重新出现的征兆。

　　海拉...

　　冥狱女王对我的仇恨会迫使她不断的在世界各地寻找优秀的海盗加以赐福，那个疯女人会搅动整片大海的所有船只墓场。

　　最后是巫妖王...

　　巫妖王的死亡舰队需要更多的船员和战舰，像你们两位这么优秀的海盗船长怎么可能被那冷酷的死者君王忽略呢？

　　瞧，下一个时代群雄并起，我亲爱的加博亚和埃瑞丁。”

　　布莱克咧嘴露出一副很邪恶的笑容，他伸出双手，分别放在加博亚和埃瑞丁的肩膀上，他轻声说：

　　“你们与其在这里内斗，不如联合起来，将风暴和海潮的力量聚于一处，以此来应对南海上那些层出不穷的势力的挑战。

　　没有什么王权是永恒的。

　　我们能做的只是不断的拖延我们走向衰弱的时间点。

　　是我亲手开启了这个混乱的海洋时代，我可不希望它就这么如流星般落幕，如那些可悲的旱鸭子一样消失在历史的注脚中。

　　我还希望看到更刺激的时代，我希望大海能成为所有年轻人向往的混乱乐园与黄金国度。

　　所以，两位。

　　我亲爱的朋友，帮我完成这个理想吧，让我们一起携手将海盗的时代推向辉煌的最高潮，我们或许应该成立一个组织。”

　　海盗哼了一声，说：

　　“就如我成立无冕者让整个刺客世界于落寞中辉煌，就如我重建术士传承让下水道的黑暗老鼠们也能堂而皇之的登上国王的朝堂，就如我统帅不死舰队崩坏了库尔提拉斯那无趣的海洋秩序。

　　我们应该建立一个由最冷血最无情最狡诈最下流的优秀海盗们参与其中的组织，我们应该把海盗事业正规化运作起来。

　　我们叫它‘海盗公会’。”

　　“不，我不喜欢这个文绉绉的名字。”

　　加博亚一把甩开布莱克的手，但他明显被千舌之魔的蛊惑弄得有些心动，他小声说：

　　“或许我们可以叫它‘骷髅会’。”

　　“这个名字有人用了。”

　　布莱克哼了一声，说：

　　“纳萨拉斯学院术士和法师学派的学生会就叫这个名字，如果你不想惹上一群未来的大法师和大术士的话，换一个。”

　　“叫‘黑帆’！”

　　埃瑞丁摩挲着下巴说：

　　“就像是无冕者之于刺客的意义，我们也只是想要我们的事业永远延续下去，我们想让海盗辉煌时代不至于走向落幕。

　　我们想让劫掠的黑帆永远飘荡在这片混乱的无尽之海上，那才是我们追求的荣耀...唔，荣耀这个词和海盗搭配起来真让人感觉到恶心。”

　　“随便你们怎么叫，反正这就是我想说的。”

　　布莱克将黑骑士送上的财宝笑纳，他对加博亚和埃瑞丁说：

　　“成立组织什么的你们去做运作吧，把那些人渣们都拉进来，最好定下一些不会冒犯到大部分人的规定，再拿几个不服从的家伙开刀。

　　我就不参与管理了。

　　我在海盗界的身份和你们已经拉开了让人感觉到悲哀的距离，不过如果你们需要的话，我倒是可以成为‘荣誉长老’或者‘海盗法典保护人’之类的超然角色。

　　瞧，奥拉基尔来了，我要去看热闹了，你们继续聊。

　　哦，对了，加博亚，你刚才告诉我你会给我十倍的钱，对吧？我记下了，别忘了挑个好时间给我送过来。

　　否则我就让此世之恶号去你的老巢转一圈。

　　不开玩笑哦。”

　　面对布莱克的威胁，加博亚很粗鲁的朝着他竖起中指，但在海盗带着“天降横财”哼着歌骑着苍穹离开之后，留在原地的加博亚和埃瑞丁却选择了沉默。

　　他们以眼神交流，在十几秒之后，加博亚傲慢的伸手整了整自己的血红色船长服，对埃瑞丁说：

　　“这次就算了，算你们运气好，我可以当没看到。”

　　“你看到又有什么用？”

　　埃瑞丁冷笑着挑衅说：

　　“你知道布莱克的话是正确的，只是虚伪的不愿意承认自己的弱势。但这片大海上又不是只有你我，虽然你是个糟糕的混蛋，但我觉得，合作这个选项确实对双方都好。

　　布莱克已经完美展示了该如何驾驭天空与大海。

　　如果我们双方联合，我们也可以做到同样的事。

　　这样吧，加博亚，我们把地盘分一分。

　　黑骑士不来卡利姆多，你也别去东部大陆，咱们隔着整个南海就不会发生冲突了，到时候谁的地盘大就双方各凭本事，怎么样？”

　　“可以。”

　　老巨魔权衡利弊最终点了点头，他说：

　　“顺便定下攻守同盟，诅咒海盗和黑灵海盗遇到覆灭危机时，必须无条件帮助彼此，有大活时我们也可以合作。

　　合作的时候不能背后捅刀子。

　　就以你们的主人萨格拉斯大人为名义来见证这个约定吧，你们这些杂碎。”

　　“彼此彼此，你这老狗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，217.开玩笑，抢劫有当两头通吃的God Father来的赚钱？免费阅读。https://www.23sk.com 