
“大人，前面情况好像不太对劲儿啊，维和部队兵力怎么都不像是五万的样子。”

准备坐收渔翁之利的西南战区部队，此时发现了不对劲儿。

“糟了，撤退！”

上帝殿堂西南战区的指挥官脸色一变，大声命令道。

不过他们现在撤退也晚了，因为从这里抵达西南战区，最少要三四个小时的时间，三四个小时？怕是西南战区早就被拿下了。

“等等！不能撤退！撤退也没用了。”上帝殿堂西南战区的指挥官制止了撤退的命令，喝道：“通知全军，立即对着边境南战区发动进攻，支援东南战区和东北战区的兵力！”

“是！”上帝殿堂西南战区指挥官的副官应了一声，去传达战斗命令了。

上帝殿堂西南战区的指挥官脸色无比的难看，他已经没得选择了，现在他知道西南战区肯定已经丢了！

他目前只有一个借口可以推辞了，那就是……他知道王宸在边境南战区，然后率兵来攻打边境南战区！毕竟这个命令是上帝殿堂的殿主亲自下达的，不惜任何代价，也要消灭红色龙牙！

至于西南战区的丢失？上帝殿堂西南战区的指挥官只能说是被王宸给阴了，其他的借口他实在找不到了！

“哒哒哒！……轰轰轰！……”

战争在继续着，上帝殿堂的第三主力部队不愧是主力部队，重装备很多，面对十五万人的猛烈攻击，一个小时的时间里，才阵亡了一万余人，并且还反歼了维和部队两千余人。

“报告！又下来了接近四万兵力，不知道是哪个战区的。”这时候，维和部队指挥部里的电台突然传来一道消息。

“下令，撤退！”王宸大声喝道。

现在还不是和上帝殿堂硬拼的时候，此时的上帝殿堂已经彻底红眼了，如果硬拼的话……对方是主力部队，维和部队很吃亏的！就算可以全歼他们，怕是这十五万维和部队也剩不下多少了。

打仗不是这么打的，碰到敌人的主力部队，那就要用计谋来干掉他们，而不是硬碰硬的和他们干！如果和主力部队硬碰硬，那是傻子行为！

“撤退！”撤退命令下达之后，维和部队和联盟军齐齐开始撤退，而此时西南战区的兵力还没有来到边境南战区。

“撤退了？”东南战区的指挥官并不知道西南战区‘援军’的事情，此时他看到本来占据优势的维和部队撤退了，他怎么可能去追呢？此时他不由得高兴的大笑了起来。

半个小时之后，维和部队和联盟军已经撤远了，西南战区的四万兵力也进入了边境南战区。

“大人，西南战区的人来了。”上帝殿堂东南战区指挥官的副官对着上帝殿堂东南战区指挥官汇报道。

“什么？”上帝殿堂东南战区指挥官一愣，他不傻，这上帝殿堂西南战区的人早不来晚不来，偏偏这个时候来，明显是打着坐收渔翁之利的打算的！

不过谁也没想到这里竟然藏着维和部队十五万的兵力！等等，十五万？维和部队不是二十万吗？那五万呢？

上帝殿堂东南战区指挥官想到这里，冷笑了起来，他已经猜到了，那五万兵力肯定已经入住西南战区了，此时西南战区的指挥官是在亡羊补牢，黄鼠狼给鸡拜年，装好心呢！

“不好意思，我们来晚了。”人生如戏，不得不说上帝殿堂西南战区指挥官很有演员的天赋，此时他朝着上帝殿堂东南战区指挥官走了过来，说道。

“呵呵……”上帝殿堂东南战区指挥官冷笑了一声，说道：“没晚，来的刚好，如果不是你们出现，他们也不会撤退！对了，你西南战区的基地还有吗？”

“呵呵……”上帝殿堂西南战区指挥官笑了笑，他没有想到东南战区的指挥官直接把话给挑明了。

“我顶多算是个小败，而你呢？把整个西南战区都给丢了，命还保的住吗？还想坐收渔翁之利？笑话！”上帝殿堂东南战区指挥官冷笑连连，现在他把火全部撒到了西南战区指挥官的身上。

“说这些已经没用了，我们都被阴了一把。”上帝殿堂西南战区指挥官咬了咬牙，忍气吞声的说道：“起码好在我们兵力没有折损，你们兵力折损也不是太大。”

上帝殿堂东南战区指挥官听到这里，冷笑着说道：“是，是不大，短短一个小时的时间里，折损了一万兵力！总兵力的二十四分之一！还不大？你当我们兵力还是之前的几百万吗？”

说到这里，上帝殿堂东南战区指挥官看了一下时间，喝道：“撤退！”

……

几个小时之后，早上五六点钟，维和部队全部撤到了西南战区。

西南战区只留了不到一千的守军，所以轻而易举的被五万维和部队给攻了下来，除了西南战区的营地之外，军火库中的弹药也有很多，只不过可惜……武装直升机、战地坦克、装甲车都被开走了。

“厉害啊，歼灭了敌军一万有余，而且还兵不血刃的拿下了战略位置如此重要的西南战区！”杰克和彼特一路上对着王宸各种恭维。

要知道这才是维和部队进入南非战区的第二天啊，才第二天就拿下了西南战区！这是首战，可以说是首战大捷！

“行了，别啰嗦了，你们不嫌烦，我都嫌烦了！”王宸最受不了的就是恭维，不过相比起之前杰克和彼特的质疑，他宁愿选择接受恭维。

“举行个庆功宴吗？”彼特对着王宸问道。

“庆个毛线！赶紧让士兵们都立马休息，这里已经不是边境战区了，是外围战区，估计等明天……人家就直接打过来了！”王宸正色说道。

“好。”彼特应了一声，对着杰克命令道：“赶紧传达命令，让士兵轮流休息，明天做好应战准备！”

“是！”杰克点头，去传达命令了。

杰克离开后，王宸和彼特来到西南战区的指挥部，对着指挥部里上帝殿堂的资料看了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064268"  chaptername="第903章  拿下西南">加入书签</a>
</div>
