    远处，那只怪兽两只前肢踩在一栋楼房上，有一只眼睛却是斜睨向了大贺三人这一边。

    “怪…怪兽！”

    大贺下意识的用手护住了身后的小武，以及后面的红玲。

    后面，红玲看了一眼大贺手腕上的手镯，暂时没有要出手解决掉这只怪兽的打算。

    虽然说自己的能力在这个世界也没什么好隐藏的，但是如果让赛罗知道了，说不定又会闹出什么不愉快的事情。

    红玲虽然也知道如果跟赛罗解释清楚的话，赛罗也不会一根筋的认为她就是邪恶的存在，但是红玲很讨厌麻烦。

    对红玲来说，跟赛罗解释自己的事情，这没必要，也不想和赛罗有什么不愉快的事情发生。

    所以暂时先静观其变，不是还有赛罗这个奥特曼在吗，也轮不到她出手。

    “快离开这里！”

    大贺看到了怪兽斜视过来的眼睛，顿时汗毛竖起，一下子就拉住了小武的手臂，就要往后跑。

    转身的同时，大贺想要一手一个，不过却是被红玲给避开了。

    然后红玲就率先跑了，大贺也没注意到红玲避开的举动，还感觉红玲反应挺快的，跟着跑了起来。

    “大贺，戴上这个，变身成我。”

    跑了没一会，大贺忽然顿住了身形，手腕上传出了赛罗的声音。

    紧接着从手镯中缓缓升起了一个，类似于眼罩一样的东西。

    前方的红玲也是注意到了这一点，她可不慌张，见两人停了下来自己也是停在原地。

    “来吧大贺，和我一起战斗！”

    大贺另一只手伸出，看样子像是要按照赛罗所说的那样，戴上变身器。

    然而…

    啪…

    大贺却是一掌拍下，将变身器给拍回了手镯当中。

    “什么？？怎么会…”

    手镯内，赛罗整个奥一下子就傻眼了，完全没料到大贺居然会是这种反应。

    别说是赛罗呆住了，就算是那边看着这里的红玲都是愣住了。

    红玲可就只看过赛迦和海帕芝顿大战时的几个片段，可不知道前期作为赛罗人间体的大贺对奥特曼的力量很是抵触。

    在红玲眼中，她还以为大贺会变身成为赛罗奥特曼，来和怪兽战斗呢，没想到却是看到这么滑稽的一幕。

    是的，这一幕看在红玲眼中确实是有点滑稽，在大贺用手拍掉了变身器的那一刻，红玲仿佛间看到了赛罗那目瞪口呆的神情。

    虽然说奥特曼的表情都是一成不变的，但是他们有时候的情绪变化过大，从气势上也是能看出那时候是什么心情的。

    随后，大贺又拉着小武的手开始拼命的狂奔了起来，一下子就到了红玲的面前。

    红玲嘴角忍不住抽搐了一下，只能无语的跟着跑。

    “你别逃啊，快换我上啊，喂！”

    红玲和大贺并排跑，耳边传来了赛罗有些恼怒的声音。

    “烦死了，我绝对不要变成奥特战士！”

    大贺边跑边否决了赛罗的话，也没意识到红玲居然和自己的速度差不多。

    “快…快点啊…”

    大贺此刻的速度越来越快，拉着小武几乎就是将后者给当成了风筝，整个人都被大贺给拉得脚不沾地。

    轰——

    骤然间，怪兽转动着的独角从地下钻出，如同海中鲨鱼一般，追着大贺三人。

    红玲嘴角抽动，趁着怪兽从地下钻出的间隙，大贺两人的心神完全不在自己身上，红玲直接一个瞬间移动离开了被怪兽追逐的现场。

    而大贺两人，此时此刻已经抱在了一起，小武被大贺抱在了怀里，现在已经是处于大贺一个人自己奔跑的情况。

    唰——

    钻头再次袭来，大贺反应能力惊人，竟然一个跳跃间，窜上了高空，稳稳的站在了一个支撑点的地方。

    不过下一刻大贺两人同时感觉不对劲，下意识的一起看向了另一边的方向。

    “吼！”

    好家伙，大贺居然跳上了怪兽的钻头长角。

    只见怪兽微微低吼一声，分在两边的眼珠子转动了起来，宛如一双死鱼眼。

    怪兽看着自己角上的这两个小蚂蚁，身体也没有动，像是玩耍一般，独角转动了起来。

    “等等等等等等等等…”

    大贺不由自主的被迫跑了起来，不过却是在怪兽的角上原地快速跑。

    “吼！”

    怪兽就像是在玩耍，将大贺两人给顶上了天，然后又落下，大贺稳稳的掉在了怪兽的独角上。

    “吼！”

    怪兽两只眼睛对大贺两人进行着凝视，过了片刻之后，就开始跑动了起来。

    而且还边跑边将独角上的大贺两人给顶上了天，就像是在炒菜一样…

    “怎么回事啊…”

    大贺抱着小武，此时此刻已经意识到自己的体力，自己以前的体力可没有这么强。

    “如此华丽的平衡感！从刚才开始，我怎么了啊…”

    “吵死了，大贺。”

    赛罗的声音响起，“因为我在你体内，这点事情小菜一碟。”

    “是吗！”大贺一边狂奔着一边看向了左手腕上的手镯。

    “吼！”

    突然，怪兽不再奔跑，身体猛然顿住，立即将大贺两人给甩飞了出去。

    “啊啊啊啊——”

    大贺和小武两人被甩上了高空，齐齐尖叫。

    彭！

    不过最后大贺却是抱着小武落在了地面上，双脚在地面划出了两条浅浅的沟壑，期间火花带闪电，稳稳的刹住了身形。

    “看吧。”

    赛罗的声音适时响在大贺的耳边。

    另一边，红玲在不远处的楼台上，看着这一幕，峨眉忍不住的上挑。

    “我受不了了！”

    红玲原本是想让大贺变身赛罗，但是这货居然迟迟不肯变身，她简直都看不下去了。

    刚要将加拉特隆给实体化出来，但是最后却又硬生生的停止了动作。

    红玲看着怪兽的面前，突然出现的一个巨人。

    没错，红玲被这个突然出现的巨人给打断了准备将加拉特隆实体化的动作。

    只见一个全身蓝色为主调，白色占少数的奥特曼挡在了怪兽的面前。

    而地面上，大贺转过身，也是同样看到了这个不知道从哪里冒出来的奥特战士。

    大贺放下了怀里的小武，整个人都愣住了。

    这个蓝色的奥特曼对怪兽摆开了姿势，一个大鹏展翅，却又像是摆开了太极的形意。

