    牛奔的气息，早就惊动了彼岸圣殿的强者，可他并没有着急出来。

    因为，牛奔的气息不是很强，比自己还要弱一些，所以他放开了架势，坐在萧布衣的房子里，悠闲的喝着茶。

    而倒茶的竟然是五岁的沈思衣，沏茶的是神色紧张的沈慕青。

    “前辈，我不知道你跟布衣有什么过节，可我觉得，布衣不是一个喜欢结仇的人，是不是有什么误会？”

    彼岸圣殿的强者灵庆云，并没有着急说话，他看着小小的沈思衣，踮起脚尖给他倒茶，充满了一股童趣。

    “你不要得意，等我爸爸回来，一定会教训你的。

    我跟你说，我爸爸可厉害着呢，欺负我们的人，全部被我爸爸打败了。

    还有一些大坏蛋，我爸爸会杀掉的，你怕不怕？”

    沈思衣，没有之前被人抓住的恐慌，反而有一些镇静，跟沈慕青有了一些对比。

    她小心的放下茶壶，站在灵庆云身边，歪着头看着他。

    “可是，我看着你也不是坏人，你为什么不让我和妈妈出去啊，你到底要干什么？”

    “呵呵！”

    沈思衣的可爱，让灵庆云似乎有些犹豫，他想起，曾今也有这么一个丫头，跟在自己的身边让他体会到了当父亲的快乐。

    可是，快乐总是短暂的，痛苦和执念追了他几百年，还未曾打算放过他。

    “我不像坏人吗？

    我可是一个大坏蛋，我杀过很多人，而且很多都是好人。

    你一点都不害怕，真的是以为你爸爸能打过我？”

    灵庆云心中有一股震颤，沈思衣的这一双眼睛，让他又一次看到了过去。

    “那是！”

    沈思衣得意得举起小拳头，在桌子上敲了一下，又快速收回去，用嘴吹了崔。

    “我爸爸，是天龙殿的殿主，他手下有很多很多的高手，比你年轻，你比身体好，哼！”

    手不疼了，沈思衣抬起头来，下巴微微上扬，显出一股来自父亲的骄傲。

    “呵呵！”

    灵庆云这一回的笑容，带着一丝丝的感动和期待，他希望整个小丫头继续说下去，可沈思衣不再说话。

    她开始冷着脸，斜着看灵庆云，这让灵庆云内心又在不断的震动。

    “太像了，跟她几乎一模一样，可惜她已经不在了。

    如果可以，这丫头我不会伤害她，没错，我舍不得……”

    那一股来自对自己女儿的疼爱，让灵庆云有些恍惚，仿佛又回到了那些幸福的岁月。

    可是，时间已经过去了，纵然有时光回溯的宝物，也不能让他留住那个可爱的小丫头。

    “好吧，既然你觉得你爸爸厉害，那就等他来，我们打上一架。

    不过我们打个赌，我若是输了，你可以随便提一个要求。

    我要是赢了，你看得答应我一个条件，不然我可不会让你好过。”

    “哼！”

    故作清高的沈思衣，假装不理会，可实在是按捺不住好奇心，停了一时又说话了。

    “什么要求，你说吧，我爸爸一定可以打败你的！”

    “我要你做我的女儿，义女，可以不可以？

    我有很多的宝物，有很多好玩的好看的好吃的给你，一定是你从来没有见过的，你信吗？”

    灵庆云心里的枷锁又一次崩开了裂痕，逐渐的开始瓦解，一伸手，院中一片池塘内的一根芦苇便到了手中。

    “我先让你看看我的手艺，我给你充足的时间考虑，呵呵。

    给你编个仙鹤吧。

    你看起来，就好似一只仙鹤，不是人间烟火，不入凡世泥尘。”

    手中不断地捏动着，在沈思衣还没有看清楚的时候，一只仙鹤便出现了。

    “哇哦，你怎么做到的？

    我都没看见啊，这么快，好漂亮啊，妈妈，你看你看，好看吗？”

    沈思衣被震惊了，从灵庆云手中拿过那仙鹤，跑到沈慕青跟前。

    “好看，当然好看，不过，你不要忘了你爸爸交代你的话。

    别人的东西，再好也是别人的，忘了吗？”

    沈慕青看着沈思衣，心中也是充满了一些无奈，小孩子终究是小孩子，她还无法分辨人的好坏。

    “哦，我知道了妈妈，我还回去，对不起！”

    失落的沈思衣，拿着仙鹤，转过身放在胸口小心翼翼的抱了一下，然后快速走到灵庆云身边。

    “给你吧，不是我的东西，我不能要，谢谢！”

    “是个好孩子！”

    灵庆云内心枷锁最后一道裂纹终于还是产生了，突然间枷锁就没有了，似乎他有所明悟了。

    “嗡！”

    就在这明悟的一瞬间，一股能量突然从灵魂之内而来，冲破灵魂护罩，快速而上直冲九霄。

    “轰，喀！”

    毫无征兆，一道闪电伴随着一声惊雷，天地之间陡然变得异常的光明。

    “怎么回事？”

    牛奔刚要举步进入院子，又停下了脚步，他知道有人又突破了，而且不是一般的突破，而是陆地神仙。

    “轰隆隆！”

    惊雷响了一声，然后接连不断的响起，整个世界仿佛成了妖魔世界，天雷似乎要惩罚一切。

    “发生了什么事情？”

    “这，好好的天，突然又是打雷又是闪电的，这要干什么？”

    “不会是有什么妖物吧？”

    “大家快看，有龙？”

    “我的天啊，那是龙？”

    “还有一只飞鸟，凤凰，那是凤凰！”

    “……”

    顷刻间，天地之间响起了一阵阵銮铃仙乐，一尊浩大的影像从虚空而来，脚踏白云胯下仙兽，一阵风便到了京都上空。

    “嗡！”

    虚幻的影像消散了，只是看了一眼而已，却已经代表了这陆地神仙是得到乐天地的认可。

    “没了？”

    “这就完了？”

    “不到一分钟吧？”

    “这应该是什么境界的突破才会有如此好强大的天地异象？”

    “无极皇者吧，半步皇者都不应该是这样的。”

    “可是，这是谁呢？”

    “……”

    这些人，几乎都有着修为，却因为眼界和阅历不同，根本无法预知，到底是谁突破了。

    但是绝对不远，因为天地异象出现在此地上空，不会吧，不会是屋子里那位吧？

    我得天，完了，完了，萧大人的妻女，这一次，谁也救不了了……

