    余墨茫然。

    怎么还到一千了呢？

    睡觉也不是？

    那她趴我床上干嘛？

    和夏瑶坐在一块，余墨还是想不明白。

    女孩子的心思，真难猜啊！

    夏瑶别过脸，掩嘴而泣。

    宗门选他当清溪谷的守谷弟子，绝对是最正确的选择！

    和他待一起，不能想其他，尴尬的只有寄己。

    夏瑶静了静，看着余墨还在思索。

    随后，她小脸微红，两手扣在一起放在身前，身子慢慢往旁边挪来挪，小心又翼翼，脑袋靠在余墨的肩上。

    胸怀心思的少女靠在披着地摊布只露出两颗眼睛的少年……

    夏瑶捂脸。

    这画面……

    一点都不烂漫！

    一点都不感动！

    闭上眼睛。

    不过，能这样靠在余墨肩上，真好真好……

    余墨侧头，下巴便倚在了夏瑶的脑袋上。

    夏瑶下意识抓住了被角，微抿香唇。

    就听见余墨轻声喃喃：“睡着了？”

    得意的呵呵笑了两声，音量很小：“还说不想在这睡！”

    夏瑶：“……”

    就当我睡着了吧！

    再觉得被子被拉动，她松开被角。

    心里有些期待。

    师弟要为我过盖被子？

    余墨为她盖上。

    夏瑶额头露出两道浅显的青筋。

    都这个气氛了，谁家盖被子是盖脑袋上的！

    余墨：“应该不冷吧？”

    夏瑶：。。。

    我忍！

    可能是觉得大白天盖脑袋太热了，于是余墨将被子全给了夏瑶……

    “不晓得大金瑶热不热？”

    夏瑶：？？？

    你的小瑶瑶呢？

    怎么就大金瑶啊？

    就你热，我不热啊？

    行，我再忍！

    “睡吧睡吧，我也睡一会……”

    余墨靠着夏瑶的脑袋上的被子。

    甜甜的睡去……

    半个时辰后，余墨醒了，看了看旁边没动的夏瑶。

    “还没醒呢？”

    夏瑶：“呼……”

    余墨一惊，像是发现了什么新大陆：“打呼噜！”

    夏瑶：“咯吱咯吱……”

    不知为啥，余墨就很激动：“还磨牙！”

    夏瑶：“~%?…;#*’☆&℃$︿★?”

    迷迷糊糊的梦呓！

    余墨兴奋：“说梦话！”

    要是有手机录下来就好了！

    余墨起了玩心，坏坏的笑：“小瑶瑶，你在说啥呀？”

    夏瑶停了停，说了几段听不懂的话。

    “师弟，我喜……”

    说到这，她停下了，就算在梦中，也还是难以说出口。

    少女的羞。

    少女的懵懂。

    还有少年的钢铁！

    余墨疑惑。

    虾米玩意？

    洗？

    “要洗啥？”

    “我喜……唔嗯嗯嗯……”

    随后夏瑶开始胡说了。

    “师弟，你坏！”

    “师弟你讨厌！”

    “师弟对不起……”

    余墨：“嗯？”

    为什么要说对不起？

    说着说着，夏瑶突然啜泣起来。

    “师弟，你能不能走慢点，我追不上……”

    “我真的真的真的真的……很努力在修炼了，不要教训我好不好……”

    这都啥时候的事了。

    余墨哑然失笑。

    但听着听着，夏瑶似乎真的要哭起来。

    “行，不教训你了。”

    哭腔立马就没了。

    被子下，夏瑶愈发安稳的睡了下去。

    余墨仰望天花板。

    四个时辰后……

    天都快黑了……

    余墨双眸空洞的仰望天花板。

    夏瑶迷迷糊糊的抬起脑袋，掀开被子，睡眼惺忪的望了眼窗外。

    落红刷满的天空，宁静祥和的清溪谷。

    仿佛一觉醒来到达了一个新世界。

    夏瑶打了个哈欠，依旧是睡态迷蒙。

    “这么晚了……”

    一旁的余墨幽怨道：“是啊，天都快黑了。”

    夏瑶顿时就精神了。

    “师弟？”

    余墨白了她一眼，绕是他被枕了四个多时辰，肩膀也酸疼的打紧。

    “不是……我……你……”

    夏瑶慌乱的手足无措，俏脸越来越红。

    我怎么睡着了呢？

    还睡了这么久？

    还一直枕着师弟的肩膀……

    师弟也没动过……

    夏瑶捂着脸，走神道：“我把师弟睡了！”

    余墨大惊：“你话不要乱说！你要分清楚主次，是我被你睡了！”

    “啊呸~！”

    把字句换被字句这有何区别？

    嘚，解释不清了。

    “老实说，你是不是故意的！”

    余墨忽然凑到面前，夏瑶呼吸一顿，身子往后扬。

    但余墨靠的越来越近，眼神炯炯。

    夏瑶眼神飘忽：“我故意什么了……”

    余墨吐出的热息都呼到她小脸上了。

    红着脸，将余墨推开。

    余墨坐正身子，深深看了夏瑶一眼：“你是不是故意睡这么久的？”

    四个多时辰！

    九个小时啊！

    他晚上睡觉都没这时长。

    夏瑶倒好，一睡就睡过去了。

    而他只能枯坐着！

    磨牙道：“你不仅睡姿不好！”

    “你打呼，磨牙，还说梦话！”

    她打呼，磨牙？

    不可能！

    绝对不可能。

    夏瑶绝对不承认此事！

    她不要面子的哇？

    但说梦话……

    夏瑶试探着问：“我没说什么奇怪的话吧？”

    要是说出什么掏心窝子的话……

    可以考虑把余墨掐死了！

    余墨嗯哼一声：“那说的可太奇怪了！”

    “什么师弟，我喜……”

    “呀——”

    “这是我说的？”

    余墨被她喊的差点栽了下去，揉着耳朵道：“是啊，你说的。”

    顿时间，夏瑶俏脸殷红如血。

    她居然把这都说了！

    煽动着小手给发烫的脸降温。

    “不算不算，这不算！”

    “……梦话！这是我胡说的梦话！”

    “假的，不要相信，啊哈哈……”

    笑声就很僵硬。

    余墨：“你没说完。”

    夏瑶动作一滞。

    “啊？”

    “我没说完？”

    余墨点点头：“(?w?)是不是很慌？”

    夏瑶再一次平静的看着他。

    没说完。

    差点把本姑娘整不会了。

    “说嘛说嘛，你洗啥啊？听过拉倒，绝不外传！”

    现在能说才有鬼呢……

    至少得做好心理准备……

    余墨还一个劲的戳她。

    夏瑶烦了：“我还说什么奇怪的话没有？”

    余墨想了想：“师弟你好坏，师弟你好讨厌，师弟你好帅，师弟你好可爱……”

    “所以……我就……光师弟了？”

    “嗯。”

    我的天呐！

    师弟前师弟后……

    这也好羞耻！

    太尴尬了！

    ［来自夏瑶的怨念+1000！］

    硬着头皮，再问：“还有没有？”

    余墨张了张嘴，把想说的话又咽了回去，笑容灿烂，摇了摇头。

    “没了。”

    让他走慢点……

    傻姑娘欸……

    “好好修炼……”

    夏瑶一怔。

    “金身液，奶茶……快点到练气八层，别真的被我超过了。”

    “那你这个师姐可当的太丢人了。”

    “哼~”

    “我会突破给你看的！”

