    七三九资本的战争（下

    “我有枪！”

    听到这句话，内维特人都傻了，呆立在大厅中不知如何应对。

    来这里之前，他心中的确是憋着口恶气，巴库损失惨重，欧洲战火弥漫，使得罗斯柴尔德家族家族损失了不下十亿美元，家族在战前持有的大量英国和欧洲各国国债持续贬值，就连德国国债也因为英法重兵集结巴黎，这几天内又发生了重折。

    听到梁敦彦在澳大利亚为托马斯开了个口子后，他也是眼红真着急了，如果资金能够进入远东，先不说人口和疆域优势能获得多大回报，光是安稳度过战争最后这段时间的诱惑，就让所有资本家眼红了，所以才没注意语气，引来了一句尴尬的“我有枪。”

    裸威胁！

    旁边的托马斯心底更是哭笑不得，以前还觉得这位梁大人蛮好相处的，没想到了关键时刻，语锋竟然如此锐利，一句话就噎死了所有心存侥幸的人。

    是的，罗斯柴尔德家族是有钱，而且富可敌国，如果是和平时期，这股力量足以让新华甚至让李默那个家伙都要小心翼翼做出一些让步，但问题是现在是战争时期！

    你有钱，我有枪，你能怎么样？

    也打造出一支无敌舰队吗？就算有足够的能力，超越协约国的总和可能吗？何况但在人家强大的技术优势面前，你又能怎么样呢！

    这岂止是不给面子，简直是一个响亮的耳光！

    比，甚至比耳光更让人难受！

    现在是金本位，美国国家黄金还在自己控制下等待移交给李默呢，这件事虽然如今还仅限于几个人知道，但如果李默拿到那批黄金，美元将彻底变成白纸，如果战后新华联手德国向英国提出黄金赔偿，引渡罗斯柴尔德家族都不是没有可能！要真这样，罗家据说已经达到了几百吨黄金储备，都会被人家一口吞下连渣都不剩。

    就因为，人家有枪！

    还是连欧洲最强大几个国家都无法抵挡的枪，一个家族，哪怕是再强大，在这个情况下，也必须让道退避三舍！

    “洛克菲勒先生，我听说威尔逊总统阁下已经关闭了债市，对吗？”

    梁敦彦目光离开了内维特，转到了小洛克菲勒身边，笑道：“这可不大好，他们破坏了自由经济的原则，我想老洛克菲勒先生所持有的1.3亿美国国债一定非常想找个买家。”

    洛克菲勒心头一阵悸动，洛克菲勒家族持美国国债不稀奇，但持有总数字一直是家族内部的高度机密，没想到在这里却被人家一口道破，这说明什么？

    要么是自己家族内部有奸细，要不然就是新华早已渗透入了美国最核心的经济部门！

    看到大名鼎鼎的小洛克菲勒脸色陡变，旁边的小摩根等人也有些不自在了，他们都是美国犹太财团的核心人物，都持有大量的美国国债，自然能感受到此时洛克菲勒心中的紧张和不安。

    这里在座的人，大都与美国政府和议会有些千丝万缕的关系，大家很清楚威尔逊忽然颁布紧急法案的原因，除了西海岸遭到入侵需要在此时集合全部国家力量外，更因为最近美国金融市场的巨动，战前信誉良好的美国国债在中国人登陆圣巴巴拉后，已经下跌了超过五成，如果再继续跌下去，别说抵抗侵略，都能直接宣布破产了。

    所以威尔逊才颁布了紧急法案，直接以行政命令关闭了所有交易市场和金融机构，将各大金融财团和私人购买的不少于亿美国债券全部给冻结在了美国，这样一来他们就被迫必须和美国起，要不然所有投资都会泡汤。

    很辣的招数！

    一个法案，就迫使了庞大的犹太资本无法离开！

    摩根在旁皱着眉头，和洛克菲勒家族一样，他同样持有巨额的美元债券，这笔数额巨大却不断贬值的账目已经让他焦头烂额，所以当梁敦彦说出这些话时，眉梢不禁悄悄地抬了下。

    尤其是最后一句“想找个买家。”，更是让他眼睛微微一亮，难道说新华对这比庞大的国债有兴趣？

    问题是，如果要想在已经接近谷底的美国国债身上获利，唯一的机会是美国不会消失！

    难道说……？！

    想到这里，他立即试探道：“尊敬的伯爵阁下，难道您愿意帮我们解决这位问题？”

    梁敦彦微微一笑，心底也暗暗称赞这家伙很聪明，没有直接说新华想要这些国债，而是婉转地说解决问题。不过这句话也的确是切中了核心问题，他对庞大的美国国债是感兴趣，尤其是知道了皇上并不打算彻底统治美国后，更是心动不已。

    原本他的计划是，等到掌握了西海岸，借美国重伤债券市场近乎崩溃时，用低价在市场上收购美元国债，但威尔逊的一个紧急法案让他没了机会，所以才改变了计划，准备试探是否有可能从这些人手上直接购买。

    但现在可不是露出想购买的时候，这些家伙没一个是笨蛋，此时提出只会让人明白新华的策略，只要美国不倒，他们的这些债券迟早有一天会回来的，所以即使能买到价格也不会很低。

    所以他摇了摇头：“摩根先生，您觉得不花一分钱就能得到的东西，有必要去买吗？”

    “不花一分钱就得到？！”小摩根双眉都快拧到一起了，难道自己猜错了？中国人真的要用武力说话了，摊开手苦笑道：“的确没必要！”

    “诸位。”见到威慑已经差不多了，梁敦彦也不想把这些宝贝大财神给彻底吓死了，所以语锋一转，微笑道：“我们不妨开门见山吧。”

    “非洲和南美的资本市场太小了，无法容纳下你们全部，回到欧洲是个好办法，但我想你们比我更清楚德国和容克财团的态度。”梁敦彦一边说，目光一边从这些犹太财团的脸上划过，皱眉、切齿、紧张、不安等等神色，复杂而变化多端，唯有一点却非常一致，那就是安静聆听。

    “虽然我是同盟成员，但我从不预测战争胜负，我只相信我眼睛所看到的真是！或许你们可以继续留在美国赌一把，等待巴黎收复，等待协约调转炮口！

    出发的时候，皇帝陛下亲口对我说过，他不希望看到犹太世界就此沉沦，因为他年轻时获得过一位犹太朋友的帮助，所以他希望我能善待诸位，和大家坐下来好好讨论我们的未来！”

    梁敦彦这几句话一出口，大厅内响起了一片惊讶声，虽然大家都在猜测李默起家时背后有位神秘无比的超级富豪，但那仅仅是猜测，可如今听到梁敦彦等同承认的话语，以及那个超级富豪居然还是犹太人，顿时炸开了锅。

    “我就说嘛，没有人能够平白无故的买到那么多战舰。”

    “难怪他会支持那些复国者。”

    “你们猜那个人是谁？”

    “我觉得是老摩根，只有他最喜欢两面下注，而且你们没注意吗？他对小摩根说话时语气很和蔼。”

    “不，我觉得是托马斯，只有他和李默一样神秘。”

    “为什么不是罗斯柴尔德家族，当年李默购买的都是英舰，只有他们能够说服英国出售！”

    “我觉得是洛克菲勒，因为李默喜爱石油的偏好和洛克菲勒一样强烈！”

    大厅的气氛顿时热闹了起来，悄悄地猜测声不绝于耳，顾维钧看着梁敦彦的背影，眼角微微撇了下旁边作出一脸震惊表情的托马斯，暗暗好笑的同时，也对前者这种先威慑，再打压出人情牌的技巧佩服不已。

    “诸位都是金融业的领导者，战争时期如何保证资金安全的问题我就不班门弄斧了，我只带来了两个方案，第一个是有限制国债，第二是特区。”

    “什么是有限制国债？”

    内维特也终于缓过神来，态度也好了很多，问道：“伯爵阁下，能不能为我们解释一下呢？”梁敦彦到底不是疵瑕必报的主，既然内维特服软了，何况人家现在还是自己的金主，所以笑着回答道：“为了确保诸位的资金能够避险，并且获得相应回报，我们中央银行准备向特定客户发行总额300亿蓝币的10年期特别记名国债，利率为3%。当然，这批国债不同于现在最普遍的可流通国债，它是不可流通的记名国债，所以当兑换期到达后，需要凭原来购买人，或者购买人的继承者才能兑换！”

    明白了！

    托马斯脸都有些肿了，这回可不是伪装，是真真切切的，因为他发现李大皇帝在圈地不过瘾后，干脆撕破脸皮直接圈钱了！

    300亿，让他白用10年！看似要支付每年3%的利息，但和新华战前的经济增长率相比，这个数额实在是低了很多，虽然战后重建期内经济未必能那么快回到以前的增长态势，可新华本土并未遭遇战火，反而是获得了很多殖民地和领土，恢复期必定比欧洲短很多很多，加上战后的庞大赔款和人口优势，这比资金内翻个几倍毫无问题。

    更重要的是，金本位时代资本可不是无限的，如果新华借此机会抽走了400亿，那么留给各国战后重建的资金就少了400亿，等于变相延长了各国重建和恢复期！

    实在是划算的一塌糊涂啊！

    开头就直接用枪威胁人家，然后又拿出一个国债计划，看来自己还是不够无耻奸诈！

    托马斯神游物外咬牙切齿的时候，内维特等人却脸色变了又变，新华国债他们垂涎已久了，尤其是开战后，在各国国债甚至货币都不断贬值的时候，唯有新华国债和蓝币却坚挺依旧，如果不是限制了国际资本进出，或许他们早就扑上去狠狠咬一口了！

    现在对他们开放国债固然高兴，但限制交易和记名方式却让他们感觉有些棘手，这就意味着如果买入这笔国债，也是无法光明正大公开进入新华资本市场的，对这些习惯了自由进出，纵横资本市场兴风作浪的人来说，又怎么能开心呢。

    梁敦彦却仿佛没见到众人既高兴又咬牙的表情，虽然回报率稍稍低了些，但他们恐怕也没有别的选择了，因为他们面前只有两条路，一是看着自己的钱被别人用枪拿走，一是通过特殊国债将它放进一个能够保值的国家。

    虽然放到非洲和南美未必收益会比新华少，甚至更多，但那里的市场可容不下这么大的资金。

    摩根想了想后，率先打破了沉默，继续问道：“伯爵阁下，请问什么是特区呢？”

    “特区也是针对特殊顾客的，我们会在在国内建设一些特区，专门用于吸纳客户来华发展，开设银行，建立企业。”

    “这是真的吗？”一些人刚听到这里，已经坐不住了，如果说国债只是用来避险，发不了大财的话，那么这个特区却实在是个大诱惑！

    何况他们相信，只要新华打开了缺口，自己这些人就肯定可以慢慢渗透入新华的资本市场，尤其是可以进入加工业这块大利润区！

    不算对外出口，光是五亿多人口，就足够让人眼红了！

    就在大家议论纷纷的时候，托马斯却隐隐已经有些明白李默的意思了，作为未来世界大国，新华的资本市场将来是必须与国际世界逐步接轨的。

    现在的新华有国际资本，但无论是规模和总量都不大，和美英有很大差距，这主要是李默实施的20年半封闭政策，用于养育大批新兴的国内资本力量，可随着战后外海利益扩大，新华的未来将不再局限于一个国家或者地区，而是像战前的英国那样进入全球利益时代！

    全球利益时代，可不仅仅是贸易和输出，还有资本的融合！

    他也知道这些，但又不敢一下子彻底放开国内市场去面对庞大的国际资本冲击，所以才想出利用特区模式，逐步的一点点开放并最终慢慢融合掉。

    这是一个开放性的大国崛起的必须过程，永远关起门来自己玩是不可能的，虽然有些凶险，可只要能控制好放开的脚步，等到度过了几年的战后恢复期后，新华完全可以利用其庞大的外海利益将市场扩容十倍甚至数十倍！

    那时，这些汹涌的资本就不会成为威胁，反而成了国家发展的强劲助推力量。

    托马斯深吸了口气，从这点可以看出，李默其实已经把战争延伸到了资本市场，他何止是要打败美国，更是要把撑起美国的资本给慢慢蚕食掉！

    “对了，诸位有没有觉得，金本位制度限制了银行和金融业的发展呢？”

    当托马斯遥想着吞下融合了国际资本的新华将会是个什么样子时，梁敦彦的声音却陡然在所有人耳旁炸开。

    突乎其来的话语，让他的心脏猛地缩了起来，身体都有些战栗了。

    “上帝，佛祖，他到底想干吗？！”

    未完待续请访问：访问：

    177855

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">