    “巅...巅峰斗宗？？”

    海波东闻言，一阵惊呼。

    毕竟，他就是一个斗皇巅峰的选手。

    听到这里有巅峰斗宗，自然会害怕的。

    “宗主，那我们这么落井下石...岂不是....”

    “怕什么，但凡这个级别的强者，都属于不喜争斗的。而且，即便是会出点什么事，也就是死一些杂鱼罢了。”吕柒不是很在意。

    在外院挑事的，本身就是一群炮灰。

    死不死的，根本无关紧要。

    而且，迦南学院这两个守护者，本就不会轻易出动。即便是出关，也最多是打发了黑盟的众人而已。

    ....

    下方。

    “苏千长老，把陨落心炎交出来，我马上带人离去，从此之后，绝对不和迦南学院为敌。”

    优势占尽的韩枫，看向那正被金银二老纠缠的苏千说道。

    因为他们外院也被进攻的关系，内院强者可并不足够抵御黑盟的攻势。

    再打下去，内院损伤的可就不仅仅是导师这么简单了。

    但不到万不得已的话，这并不是韩枫想要的。迦南学院里，可是有着许多的学生，都是来自中州的。虽然他们的家族在中州不算什么，但若是来到这黑角域的话，那绝对都是一方霸主了。

    而且，迦南学院那神秘的院长邙千尺，还是让韩枫比较忌惮的。

    “韩枫，想要陨落心炎，你做梦！”

    苏千不屑一笑，旋即大喝道：“众长老听着，誓死保卫院内学员安全！”

    作为导师，这也是他们该有的责任。

    “既然如此，那也就怪不得我了！”韩枫一阵狠辣，紧接着大喝一声：“给我杀！”

    还有着许多黑角域来的强者们，在韩枫一声令下, 纷纷向着迦南学院内院涌入。

    之前都是斗王级别以上的强者在交手, 可是现在就不同了。

    是真正的大混战开始了！

    苏千早就知道韩枫会这么做了, 他从来都没有觉得，这个韩枫是什么好人。

    但想要迦南学院低头，那也是不可能的。

    “嗡嗡~~~”

    而就在这时, 空间一阵扭曲！

    正在交手的众人，看着那扭曲的空间, 皆是一愣！

    这般空间掌控, 最起码也得是斗尊级别的强者了吧？

    这个时候, 突然出现一位斗尊级别的强者，那可真的是让众人都震惊到了。

    “大长老, 这...这是？”一位内院长老看着大长老询问道。

    “不清楚。”苏千摇了摇头，紧接着回应了一声。

    同样的，韩枫那边, 金银二老也是满满询问的眼神, 可韩枫一样不知道, 这到底是什么人, 什么来头？

    在那扭曲的虚空位置，一位雍贵的美妇凭空而现。

    这美妇冷不丁的出现在这里之后, 仿佛周身没有任何一点的气息。

    就好像不是修炼者一样。

    但就冲着对方踏空而立这一点来看，不论是韩枫还是苏千，都很清楚, 对方是一位强者，而且, 还是一位超级强者！

    只是，他们都不清楚, 对方到底是敌还是友？

    “老夫苏千，敢问这位朋友, 出现在我迦南学院，所为何事？”虽然对方的气势很强，可在自家地盘，苏千还是抱拳询问了一声。

    “本尊古云，来此只为一事。”美妇望着苏千回应道。

    “古前辈，有何事？”苏千一听姓“古”心里已经是有了猜测，加上萧炎的死，他也是一阵担忧。

    毕竟，之前的时候，认识的那个古薰儿，他可是很清楚，对方脾气的。

    但想想，萧炎是自己抢夺异火的时候，被韩枫所杀，也怪不得谁，便是放松了一些。

    “苏千大长老，加玛帝国乌坦城的萧炎何在？”古云直白的询问道。

    “这...”

    苏千一阵沉默，旋即才指着韩枫说道：“萧炎在上次他们来袭的时候，为了保护异火，已经死在了他的手上。他的尸体更是被冲击到了这下方的岩浆之中...”

    “什么！？”

    古云一听，顿时感觉不好！

    她倒是不在意这个萧族人的死活，可是有一个人却不同了。

    若不是如此的话，她又怎么可能会千里迢迢的来到了这里？

    韩枫闻言，总感觉被坑了，关键萧炎是谁，他根本不认识啊！

    “既然如此，你便和本尊走吧。”古云转头望向了韩枫, 一股空间之力, 瞬间就压缩在了他的身体之上。

    韩枫急忙开口：“前辈, 我根本不认识什么萧炎，他这是污蔑，污蔑啊！”

    古云一顿。

    苏千则是将那一日的事情，原原本本的说了出来，韩枫一听，得知被自己轰杀的，竟然就是那萧炎以后，便清楚，完了！

    虽然不清楚，这到底是何方势力的人，但落在了对方的手上，他必然没有活路。

    “呀！！！”

    嗡嗡~~

    瞬间，韩枫开始发力了起来。

    他可是半脚跨入斗宗层次的人了，此时此刻，他的所作所为，则是想要自爆！

    半步斗宗的自爆，那威力可想而知，是会有多么的恐怖....

    “不好，都撤开这里！！”苏千察觉到了不对劲，急忙大喝一声。

    内院长老们，导师们虽然不清楚发生了什么，但就冲着苏千这一声大喝，他们也不敢停留，纷纷远离了这里。

    与此同时，古云也看出了韩枫的意思，她是真没想到，这小辈竟然会选择自爆！

    “空间封印！”

    古云也是急忙出手，但她的动作还是慢了一些。

    当韩枫吸纳的斗气将自己完完全全充斥起来以后...

    “嘣！”

    一声惊天巨响，瞬间在内院传出！

    内院附近建筑物，都是以肉眼可见的速度，被摧毁成了渣渣...

    “大家一起防御！！”

    眼看着如此浑厚的能量，就这么直巴巴在天际炸裂，苏千急忙大喝一声。

    那黑盟之中众多强者，听得苏千大喝，也都不在逃命了，选择转头合力抵抗。

    没办法，这种时候，跑的话，这些人付出的代价，必然是极大的。而且，这里可是有着很多，都是他们各个势力的精英了。

    众人对于韩枫此番作为，都是咬牙切齿的不甘，但埋怨也好，咒骂也好，都无济于事了....

    “轰~！！！”

    一股极大的蘑菇云冲天而起，云中毁灭火浪，散开之后，让众多斗皇体内都是一阵气血翻滚。

    斗王级别的，就更惨了，直接被震伤了出去...

    ....

    

