    饶是一千年之后已经物是人非，百里世家不会在记得她的任何消息，但是她依旧希望百里世家能够传承下去。

    帝北宸瞧着百里红妆眼中的希冀与期盼，心头的隐隐有些不忍。

    他不想让红妆失望，不过，他的确不知道圣玄大陆有百里世家的存在。

    瞧着帝北宸那迟疑与不忍的模样，百里红妆的心渐渐沉了下来。

    看来，在这一千年的过程中，百里世家已经消失在了历史的长河中。

    当初她是百里世家家主的时候，百里家族已经传承了数百年，而且地位一直十分牢固。

    如今的她变成了千年后的百里红妆，她真的希望百里世家还一直在。

    没想到，最终还是没有可能再见到百里家族了。

    “娘子，别伤心。”

    帝北宸轻轻抚摸着百里红妆的后背，娘子前世身为百里世家的家主，不用说都知道她对百里家族的感情一定极为深厚。

    当初因为意外而离开了百里家族，如今自然希望还有再见到的机会。

    只可惜，世事无常。

    世家的底蕴虽然十分惊人，一般人根本无法撼动。

    不过，谁也不知道后边恢复阿生什么样的事情，有时候发生了一些意外情况，一些势力便会彻底消失。

    听着帝北宸的安慰，百里红妆微微点头。

    她只是心里一直都有着一丝祈盼罢了，不过她也明白这种可能性并不大。

    当初的她突然陨落，想必对百里家族亦是极大的打击。

    那时候的百里世家底蕴极为强大，寻常世家根本就不是他们的对手。

    而正是因为他们的强大，他们的对手也不少，明日里一直虎视眈眈的盯着他们，但凡是出了一些问题，他们一定不会错过下手的机会。

    显然，她的突然陨落就是对手能够造成的机会。

    百里红妆不敢继续往下想。

    如果百里世家的消失当真与她的陨落有关，那么她可就真是一个罪人了。

    她不希望这样的事情发生，可心里却不由得觉得这种可能性很大，一种戚然的感觉在她的心头蔓延开来。

    一直以来，她只希望自己能够带领着百里家族的越来越强大，却是从来没有想过有朝一日百里家族会因为她而受到打击。

    瞧着百里红妆短短时间便染上苍白的小脸，帝北宸便已经明白了百里红妆的想法，不由得一阵心疼。

    “娘子，这一切都和你没有关系，你不要多想。”

    只不过，这样的话对与百里红妆而言显然没有太大的作用。

    “我只是有些感伤罢了，毕竟是我生活了那么多年的家族。”

    百里红妆唇角扯出了一抹笑容，只是那笑意却根本不达眼底。

    家里的那一帮老头子在知晓她陨落的消息之后一定的无法承受吧。

    她对这些老家伙可是十分了解，平日里说起话来一副恨不能将你赶走的模样，但事实上对她关心的不得了，只是碍于颜面不曾表露出来罢了。

    见百里红妆沉浸在这样的感伤之中，帝北宸只有一边抚慰着百里红妆的心情一边开始转移话题。

