    “这是收买你，也意在收买整个大同机械厂，进而夺其利，使该厂以造福职工之本意，变为若干有钱有势之人牟利之工具！”

    砰！

    毕自严一掌拍在桌上，又道：“手笔还不小！给你都能拿出六百万元银币的无息借款出来！”

    顾炎武点头道：“这些苏州富商俨然已是财阀！意在用手中之财，操控天下，阻止朝廷欲使天下皆富之意志。”

    “不能让他们得逞！”

    毕自严直接回了这么一句。

    “使贫者渐富，而富者亦不至于贫，使消费所得之财富，尽可能多的分配到生产者之手，而非只是经营者之手，进而避免出现富者愈富，贫者愈贫，本就是我们建大同机械厂之初衷！”

    顾炎武也回了一句，且道：“只是没想到，这些苏州财阀会嗅觉如此灵敏，这么快就想出办法来阻止我们这样的工厂出现。”

    “但也不得不说，人家的手段很高明，并不是强制阻止你这样的厂出现，而是通过收买你的方式，让你变色！这和一个王朝的建立一样，即便建国初期，国君与朝臣如何清正廉洁，也终究会被他们腐蚀掉。”

    毕自严说道。

    “我们几个倒是无碍，彼此都是为心中之理念来设此厂，并非求大富贵！学生只担心将来。”

    顾炎武说着就看向了毕自严。

    “将此事，以及你的担忧，上报给陛下，让陛下知道此事！”

    毕自严吩咐道。

    ……

    “资本真是无孔不入，无一日不想把天下财富集中于少部分人手中！”

    朱由校收到顾炎武的奏报后，便发出了如此感慨。

    “天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往！人性是本恶的，而不是本善的，荀子之言事实上才是古往今来，行良政者所依之论！

    故臣以为，朝廷存在之意义，便是阻止人性之恶，所立法规、所立道德、所建文明，皆是为抑制人性之恶，而使人类之世界不同于动物之世界。”

    温体仁这时候说了一句，且道：

    “陛下，臣进言，当加封荀子，将此与孔孟并列，而使后人知道，为政当时刻不忘抑人性之恶。”

    “非也！人性本善，其恶皆因生之后所染，治国当以扬善为本，臣相信大同机械厂的职工们不会选择背叛自己建厂的宗旨！只要勤加教化，会有越来越多的人，明晓此理，进而严于律己，而知善去恶，以存本心之良知。”

    刘鸿训反驳起来。

    “扬善与去恶，两者并不矛盾！”

    “荀子的地位可以加，我中华岂能独尊一个圣人？如此，圣人将成大盗也！且我中华，有思想之大成者，何止一圣人？！而善也当扬，所以，以后就算大同机械厂变了色，我们也要再立新的大同机械厂进行试验。”

    朱由校做出了自己的决断。

    “是！”

    刘鸿训无可奈何地回了一句。

    他虽然不愿意承认荀子之地位，但他知道，朝廷现在需要通过承认荀子的地位，来表明要控制资本无序扩张的态度，也就没有再反对。

    “还得阻止资本的无序扩张，打击民间巨额集资，下道诏令于天下，凡非经朕准予，而集资在百万元以上者，便同谋反，不是说非得大量准备兵马、秘密打造大量军械，才算谋反，擅自积齐巨额资金，意图操纵朝政，也同谋反！”

    朱由校说着就吩咐道：“东厂务必查清楚胡存义等人资金的来源，若存在非法集资之行为，先抓了再审！”

    “是！”

    ……

    没多久。

    根据朱由校的谕示，大明朝廷便正式发出旨令，将荀子配入文庙，且要求与孟子一起，和孔子并列，且与孟子一起被追封为至圣先贤，而孔子也由至圣先师改为至圣先贤。

    之前因为衍圣公府的事，朱由校废了衍圣公的爵位，但没有夺了孔子的至圣先师之位。

    朱由校还是承认孔子对华夏思想文化的贡献的。

    所以，他还是保留了孔子的名位。

    只是，现在孔子被他放在了和孟子、荀子并列的地位。

    在朱由校看来，先贤和先师还是有区别的，先师有让后人效仿遵循之意，而先贤则只是让后人知其学问，且当研究其学问而当有自己独立思考的意思。

    所以，朱由校将至圣先师改成了至圣先贤。

    而当朱由校这一诏旨下达后，天下直接哗然。

    “不解者有三：一、至圣先师怎能与孟、荀二圣并列；二、荀子何以有资格配文庙；三、荀子都可以配文庙，那颜子、曾子、子思子、朱子呢？”

    士子金子俊此时就因为此事在一众士子面前说起了此事。

    而另一士子龚鸿绪则道：“朝廷如此做，其意不在尊崇荀子，而是借荀子言天下人心本坏，故而要加强管控。”

    众士子皆因此点首称是。

    许多主张人心本善的文臣士子对此的确颇为不满，而觉得朝廷是在有意加强对民间的管控，使人不得自由。

    “老夫竟然错看了顾宁人（顾炎武）这些人，这些人竟不为利所动！”

    胡存义在得知朝廷下达尊荀子的旨令，且还禁止集资后，也就猜到朝廷肯定是通过顾炎武这些人，知道了自己这些富商企图用资本让大同机械厂变色的意图，因而下达了这样的政令，所以，就颇为恼怒地说了这么一句。

    “还还让我们以后都不敢随意以财生利！”

    “我儒林素来是人心不齐的，其根本在于有人读书读歪了，圣人之义，未能一统，有人只顾及着天下公正，而却不在乎一个人之本权。”

    “何为本权，命与财也，还有自由！经商之自由，求利之自由，择主之自由，用财之自由，生活之自由！我们这些富贾巨商，累世累代，努力挣的钱，自然是，该让我们想怎么用就怎么用，凭什么朝廷要管！真是岂有此理！”

    胡存义虽是富商，但也儒士，所以，也在这时候高谈阔论了一番，然后将桌子重重一拍，对自己儿子胡淳说道：

    “你出去看看，看看哪些汉家藩国是持此自由之道而治国的，这些日子，为父在家里把家产分割一下，准备离开中土，离开这个让人不得自由的地方。”

    “是！”

    而在胡淳说后不久，喜闻就急忙跑了进来：“老爷，东厂的人来了！说是带你去反贪司问话。”

