    封林现在对澹台家的动向非常感兴趣。

    金小兔这个女人，或许是因为混血的副作用，脑子有些呆。

    应该能从她这里，得到非常多消息。

    “你想干什么？奶奶特意交代，不让我和你多说话。”

    金小兔警惕的说道。

    “那就算了，我原本还想帮你取暖，你竟然还怀疑我，那我走了。”

    封林佯装要走。

    “等等，你先说你要干嘛？”

    金小兔奶声奶气道。

    “你管我要干什么？这里的超低温，你可以用炁抵挡，但过不了多久，你的炁就会耗尽，然后你会被冻死。”

    封林笑着摊摊手，“我现在可是在救你的命，就算做过分的事，怎么了？”

    “你……你是坏人！”

    金小兔恶狠狠的说道。

    “不，你们才是坏人。”

    封林淡淡的说道，“你明白，我现在可以杀了你。”

    金小兔咬着牙说道：“好吧，我答应你，我还不想死。”

    “早该这样，哥哥是老实人，怎么会对你做坏事。”

    封林笑着将大衣解开，“来吧，让你温暖一会儿。”

    金小兔立即起身，将身体贴在封林怀中。

    封林将大衣裹住金小兔，“你现在可以暂且收起炁，等身体恢复。”

    金小兔果然感觉封林身上，温暖的多。

    她将几乎冻僵的手，突然塞进封林的衣服里。

    “卧槽！”

    封林骂了一声，马上将金小兔推出去，“你干什么？”

    别说是这种极端的寒冷，就算外界的冬天，突然有人将手放进衣服内，都会冷的受不了。

    “我手都僵了，手指都动不了，在你怀里不管用。”

    金小兔苦着脸，眼眶有些微红。

    “算了，给你一团火吧。”

    封林拿出衣服和打火机。

    “没用的，刚才我试过了，火根本燃烧不起来。”

    金小兔不停的搓着手。

    封林尝试了几下，果然如此。

    “那你也不能把手放进我衣服里，除非……你也要让我放进去。”

    封林嘿嘿笑道。

    “真的吗？来吧！”

    金小兔想都没想，又向封林跑过来。

    封林眉头一皱，总觉得不对劲。

    这个女人到底是真傻，还是假傻。

    如果是真傻，在梦魇中，竟然能活到现在，也太神奇了。

    “等一下。”

    封林用白帝圣剑，在一旁钻出一个雪洞。

    爬进去将四周的雪壁压实。

    他对着金小兔招招手，“进来。”

    “哦。”

    金小兔马上爬了进来。

    封林又拿出一件衣服，将洞口堵住。

    “封林，我感觉好了不少。”

    金小兔欣喜的说道。

    “刚才我抱你的时候，明明是你偷袭我最好的机会。”

    封林看了眼金小兔，刚才他一直在防备。

    “我偷袭你干什么？”

    金小兔那双睿智的大眼睛，有些奇怪。

    “你是澹台家的人，他们要杀我。”封林解释道。

    “可我奶奶从没有让我杀你，我奶奶只是告诉我，让我离你远点。”

    金小兔傻傻的笑道，然后又往封林大衣里钻。

    “你把衣服脱了，更暖和。”封林淡淡说道。

    “真的吗？”

    金小兔想都没想，直接回归自然。

    “我擦！”

    封林傻眼了。

    金小兔又钻进封林大衣里，环抱住封林，连脑袋都钻进去了。

    封林靠着雪壁，努力呼吸几次，让自己恢复冷静。

    可特么就是冷静不下来。

    不过，也托她的福，封林的体温，开始升高。

    “封林，你心脏跳得好快。”

    金小兔探出脑袋说道，“但真的好暖和。”

    “别说话，等炁恢复马上滚。”

    封林闭上眼睛，面对这种天真的丫头，他强制将邪念压下去。

    因为会有罪恶感。

    “封林，你的匕首怎么放在这里啊，不怕刺到你自己吗？”

    金小兔突然抓住封林的匕首。

    “你特么想死吗？”

    封林一脚把金小兔踹出去。

    “你干什么？我生气了！”

    金小兔恶狠狠的鼓着嘴，又钻进大衣。

    “这是什么？我还以为匕首。”金小兔满脸疑惑。

    ……

    封林突然发现，寒冷又开始侵蚀他的身体。

    身上好几个手机，都失去了温度。

    拿出手机看了眼，发现已经充满电了。

    他只能将手机打开，运行非常多的软件，让其消耗电量。

    金小兔彻底恢复，在封林的逼迫下，她又穿上衣服。

    封林起身，释放力量，将四周的积雪蒸发。

    “好了，你可以走了。”封林对金小兔摆摆手。

    “你救了我，还没让我做事呢。”

    金小兔叉着腰，“我可不喜欢欠别人人情。”

    “以后有的是时间。”封林摆摆手。

    “恩？我闻到了奶奶的味道。”金小兔看向远处，立即冲了过去。

    封林无奈的叹口气，就在他准备离开时，发现脚下的冰层，隐约能看到一处建筑。

    “难不成……”

    封林释放出一个影子，果然穿透冰层，落入下方。

    为了保险起见，封林在这里也留下一个影子。

    刷！

    封林转移到冰层的下面。

    他出现出现在一个宫殿的顶端。

    这里位于山峰之上。

    四周全都是寒冰，就连高处的天空，都被冻住。

    “原来如此。”

    封林看向四周，原本这里是一座大山，大山上有宫殿。

    不过，寒冰将这里的一切冻住。

    之前他们一直都在冰层上活动。

    “四周全都冰，只有这个宫殿还好好的，宝贝很可能在这里。”

    封尘曾说过，万物都讲究调和。

    比如橘子上火，但橘子皮却降火。

    这个天材地宝，应该也一样。

    越是靠近它，越没有那么寒冷。

    他快速在这里穿梭，终于在一具冰冻的尸体上，发现一株四叶草。

    四叶草的四片叶子，并不是绿色，而是像深蓝色的冰片。

    “好浓郁的气息，这也太强了，一百年，两百年……甚至五百年都不止。”

    封林惊得说不出话，他的手刚刚触碰，就被冻得没有知觉。

    但封林还是强忍着，将四叶草拔出来。

    他立即拿出空间戒指，想把四叶草装进去。

    但发现根本装不进。

    仔细观察，空间戒指的空间，迅速被寒冰填满，连一道缝隙都没有。

    “好家伙，这种宝贝拿在手里，嫌我命长啊，”

    封林感觉自己手的血液，都开始冻结，“可能没被别人抢走，我先被冻死了。”

    轰！

    就在这时，高处的寒冰发出剧烈震动，无数的冰渣往下坠落。

    “不好！这个境界，不是自己人！”

    封林感受高处的气息，面色凝重。

