    林厌把折好的千纸鹤放进玻璃罐里,阖上盖子,从酒柜里取出红酒倒进高脚杯里，慢慢踱回了卧室,走廊上的夜光灯把整张脸涂抹地有些深沉。

    她阖上卧室门,坐在床头抿了一口，略微皱了一下眉头，还是从抽屉里拿出了一盒药，掰开两粒扔进了酒杯里,晃了晃,酒杯边缘冒出了小气泡,很快消弭于无形。

    她这才端起来一饮而尽，等待药效挥发的时候靠在床头刷起了手机。

    消息栏空空如也。

    妈的宋余杭，走就走了连条短信都没有。

    说不定又回去陪那母女俩去了，毕竟人家才是一家人,她又算什么呢,再亲密也终究是个外人罢了。

    更何况女人的直觉告诉她，宋余杭每次提到她嫂子时的闪躲,一定是有些什么,并不只是普通的姑嫂关系这么简单。

    她不提不问不代表心里不清楚。

    这是把她当傻子玩呢。

    林厌越想越不是滋味，用手撑住了额头长出了一口气，酒精加药效的双重作用让她整个人有些发飘，身体是困倦的，可是精神还很清醒，甚至因为心情不佳带来的焦躁也催化了另一种**的产生。

    她迫切地想要找个宣泄口,像救命稻草一般又抓起了手机，翻着通讯录，第一个电话打给了宋余杭。

    “对不起，您所拨打的电话暂时无人接听。”

    林厌扯了一下唇角，摇头笑了，随便划到一个电话号码就拨了出去。

    ＊＊＊

    次日清早，宋余杭才顶着黑眼圈从审讯室出来，草草洗了把脸，合衣往值班室的架子床上一躺，开始给林厌打电话，电话还未接通，人已经睡着了。

    直到快到了上班时间，值班室陆续有人进出，宋余杭这才悴然惊醒，端着漱口杯去洗漱，一边刷牙一边把手机放在洗漱台上打电话。

    半晌，还是无人接听。

    宋余杭皱了一下眉头，这一晚上的不接电话在干嘛？

    她看一眼手表，算了，今天周一，她应该会来上班的，要是不来一会抽个空去一趟她家。

    同事走她身边过：“宋队，老郑要出去买饭了，问你吃点啥？”

    宋余杭拿起毛巾擦脸：“我去吧，正好熬了大半宿夜，出去活动活动。”

    市局里的人都知道她随和，即使升了官也不摆架子，顿时笑道：“成，那一会要买多少份发宋队手机上。”

    宋余杭笑：“没问题，对了，今天上午九点有个阶段性工作总结会议，冯局也会来，务必通知到，技侦，刑侦，一个都不能缺席。”

    “是！”同事敬了个礼转身走了。

    宋余杭拿起钱包和手机出门。

    在街角的摊贩那买了早餐，宋余杭拎着一大袋油条豆浆包子煎饼转身的时候，就看见了林厌从一辆高级轿跑上下来。

    替她拉车门的男人西装革履，三十出头，收拾得很是精神。

    林厌穿了一件改良旗袍，寒冬腊月里下摆叉开到了大腿根，裹得身材前凸后翘，肩膀上披了一块遮风的小皮料，棕色的卷发柔顺地垂在肩头，冷不丁一眼就是风情万种。

    宋余杭被她吸引了视线，眼睁睁看着那男人把手扶上了她的肩头，又滑落到了胳膊上，跟她说话。偏偏林厌也没拒绝，甚至还是在笑着跟他寒暄。

    这个动作她也常做。

    宋余杭只觉得一股无名火瞬间冲上了头顶，恨恨磨着牙。

    她大踏步气势汹汹杀了过去，那男人已开车走了，林厌一个人哼着歌甩着挎包往局里走。

    宋余杭跟上她：“昨晚你去哪了？我给你打电话为什么不接？”

    林厌奇怪地看了她一眼：“哟，这不是宋队吗？怎么也沦落到实习生才干的活啦？电话？什么电话？我没听到。”

    宋余杭追了两步，拦在她身前：“装，继续装，我昨晚离开是因为——”

    林厌听她提起昨晚就烦，一巴掌把人甩开：“滚，好狗不挡道。”

    路过的几个同事顿时一阵窃笑，宋余杭两手不空，又没法拦她，涨红了脸，把塑料袋往路过的段城手里一塞，追去了更衣室。

    段城一脸懵逼：“诶——这谁是谁的啊？”

    话音未落，两个人已经没见影儿了，一前一后进了更衣室。

    宋余杭动作略有些急躁，关门的声音大了点，惹来更衣室里的其他女警们纷纷侧目。

    林厌若无其事往里走，找到自己的储物柜，宋余杭跟着她，绕过其他同事，压低了声音道：“你别生气了，我昨晚真的不是回去找她……”

    林厌打开自己的柜子，摘了耳坠放里，开始解旗袍扣子：“更衣室，不换衣服就请你出去好吗？”

    她声音不大不小，刚够别人听见，一边说一边略略仰头，解锁骨下的衣扣，露出了优美的脖颈和下颌线。

    其他人探寻的目光看了过来。

    宋余杭只好退了一步，去找自己的储物柜开始换一会开会要穿的正装。

    她一边换，余光偷偷打量着林厌，只见她脱了旗袍，长长的裙摆坠地，露出笔直修长的双腿。

    她正背对着她，林厌每一次举手投足都仿佛带着莫名的吸引力。

    尤其是那振翅欲飞的蝴蝶骨，腰窝塌陷下去，不盈一握。

    林厌手指勾着头发，拿皮筋挽了起来，露出了纤细的后颈。

    她皮肤白，在清晨日光的映照下，更像是蒙了一层釉质。

    宋余杭看得目不转睛。

    林厌当然知道她在看，动作更慢条斯理了些，甚至还调整了一下肩带，微微侧过头去，露出了半张好看的侧脸。

    宋余杭转过头来趴在自己柜门上，深吸了一口气，三下五除二穿好。

    她收拾得差不多了，林厌才刚穿上清浅蓝色制服衬衫，一颗一颗扣扣子，然后打领带，正了正领结，准备把衬衫下摆扎进制服裙的时候，被人从身后按住了双手。

    更衣室人都走得差不多了，宋余杭抵着她耳语：“别生气了，我错了，我当时拦你也只是因为孩子在，不是为她。”

    林厌皮笑肉不笑：“合着怎么都是你有理呗，瞒我那么久把我当傻子玩呢。”

    “我哪敢。”宋余杭深吸了一口她脖颈间的香水味，只觉得浑身舒坦。

    和她常年裤装不一样，林厌多半选择夏装半身裙，不仅好看还给她留下了可乘之机。

    “我只是不知道该怎么跟你说，毕竟，这事也超出我的认知范围了。”

    宋余杭边说，搂紧了她：“我本想自己悄没声解决算了，不叫你操心，谁知道……”

    林厌挣扎了两下，摁住她越来越放肆的手，微微喘着气：“解决？怎么解决？你的解决就是护着别人扔下我是吗？”

    “当然不是，我已经跟她说好了，以后不会再纠缠我，纠缠你了，也会让她跟你道歉。”

    宋余杭贴着她颈部的肌肤，触感柔和细腻，又很香，她今天妆容精致，打扮时髦，又换了一种香水，再想到早上送她来的那个男人，愈发吃味了。

    “你还没告诉我，昨晚去哪了？”

    林厌冷笑了一声，站立不稳，几乎快被她的重量整个人压在了柜子上。

    “道歉有用还要警察干嘛，她当着那么多人的面骂我，这事没完。”

    林厌说着，勉强转过身来，看着她近在咫尺的一张脸，伸手拽下了她的领带，把人拉到她的唇边说话。

    “至于昨晚，我能干嘛呀~”林厌拖长了声音，吐气如兰。

    “我又不是非你不可，宋、警、官。”

    “你……”宋余杭被她挑衅得心头火起，揽紧她的腰把人抵到了柜子上，想给人点颜色看看。

    林厌略微弯了一下唇，也不知道在笑什么。

    宋余杭微怔，下一刻脚上就传来了剧痛。

    林厌的高跟鞋正跺在了她的脚尖上。

    宋余杭的脸色青一阵白一阵的，咬着牙疼地说不出话来。

    林厌一把推开了她，把衣服整理好，冷哼了一声，大踏步往会议室走去。

    ＊＊＊

    向来姗姗来迟的人今天罕见地早早坐在了座位上，反倒是宋余杭最后一个进来，坐在她对面。

    冯建国见人都到齐，翻开材料：“开始吧。”

    阶段性总结会议，各部门负责人依次发言，轮到林厌的时候，她闲闲磨着指甲。

    “没有，下一位。”

    一室鸦雀无声。

    “……”冯建国脸上的胡子都气得抖了几抖。

    林厌磨够了指甲，开始掏出手机玩小游戏，眼看着冯局即将拍案而起发飙的时候，宋余杭拿过桌上的话筒，侃侃而谈。

    众人的注意力又被她吸引了过去。

    冯局脸上抖动的肌肉这才慢慢放松了下来，抿了一口茶水给自己消消火。

    她说话的声音四平八稳，字正腔圆，有股天然不怒自威的气场。

    宋余杭就坐在她对面，因此林厌能准确捕捉到她的每一个表情，包括她每次视线掠过自己的脸时略微的不自然。

    和她每次穿制服都不穿外套不同，宋余杭从头到脚穿戴整齐，领带打的周正，传说中的风纪扣更是扣的严严实实的，肩章上的四角星花在阳光下熠熠生辉。

    她太适合当领导了，老干部中的老干部，只是这么古板严肃的人私下，尤其是床上，也有分外狂热的一面呢。

    林厌想到这里，忍不住埋头勾了一下唇角。

    宋余杭的目光看过来，又很快滑走，谁知下一刻就念错了词，稍微停顿了一下。

    她张着嘴，只觉得呼吸都停滞了片刻。

    林厌的脚背正沿着她的裤管爬上去，慢慢来回晃悠着，动作慢条斯理，不疾不徐。

    她本人靠在椅子上，脸上惯常地没什么表情，闲闲玩着手机，谁知道桌下面却在做着最荒诞无稽的事。

    还是在大会议室，几十双眼睛瞅着，冯建国就坐在上首，她们旁边。

    这种光天化日之下，又隐秘又刺激的感觉几乎瞬间就让宋余杭起了一身鸡皮疙瘩。

    她咽了咽口水，喉结上下滚动着。

    许是停顿时间有些长了，有人稍稍咳嗽了一声，宋余杭若无其事翻过一页，顺利接上，其实只有自己知道掌心里出了怎样的一层薄汗。

    而林厌还在继续，她压根就没打算放过她。

    那脚趾还在往里，更深的地方去。

    宋余杭挺直了脊背，借低头喝水的功夫，调整着愈发不稳的呼吸。

    两个人视线相撞，林厌抿唇笑了，那笑容也是意味深长，含情眼里波光荡漾。

    她就是想勾引她，诱惑她，让她失态。

    她就差没把“狐狸精”这三个字刻在脑门上了。

    宋余杭勉强别开视线，开始频繁喝水。

    而那不安分的脚愈发放肆了。

    她的脚凉，因为和布料摩擦起了一层热意，连带着，也不知道是汗还是什么。

    宋余杭浑身都湿腻腻的，在冬日零下的温度里额头渗出了薄汗，她不安地舔了舔嘴唇，伸手扯松了领带，也连带着解了风纪扣。

    最后一个字落下的时候，掌声雷动。

    宋余杭长出了一口气，从未觉得这发言稿如此长过。

    林厌也有一下没一下替她鼓着掌，不过那笑容里更多了几分揶揄的意味。

    宋余杭恨得咬牙，终于能腾出手来收拾她了，看见她的手放下了桌子。

    林厌火速收脚，那滑腻的肌肤似一尾游鱼般在她的掌心里一触即弹。

    宋余杭略有些遗憾，没能抓住她。

    目光相接的时候，她得意地挑了挑眉头，反倒是宋余杭皮笑肉不笑了一下。

    得，有胆子，撩完就跑，不愧是她林法医。

    后半截会议因为分了神的缘故，宋余杭基本没怎么听进去，浑浑噩噩就过了。

    散会后，林厌大摇大摆回了技侦，连一个眼神没留给她。

    宋余杭在自己独立的办公室里转来转去，正巧有人递材料进来签字。

    她把人叫住：“叫技侦林法医过来一趟，有事找她。”

    听闻消息的林厌从办公椅上起身，把白大褂靠在了椅背上，走到段城的工位上一把把他的脑袋按在了桌上。

    眼看着自己心爱的杂志被口水沾湿了一大片，段城欲哭无泪：“什么……什么事，林姐？”

    “五分钟后去敲宋余杭办公室的门，知道了吗？”

    段城一头雾水：“啊？为什么？”

    “让你敲就敲。”林厌指尖在他的杂志上轻轻点了两下。

    “我出来之后给你最新版的。”

    “真的吗？！”段城一脸喜出望外。

    林厌抛了个媚眼，施施然走远了。

    “你林姐什么时候骗过人？”

    ＊＊＊

    林厌轻轻敲了两下门。

    “进来。”

    宋余杭伸手一把把人拽了进来，抵在门板上，反手上了锁，屋里窗帘也没拉开，一室昏暗。

    林厌看她一系列动作，知道这是要找自己算账了。

    她痞痞笑着，扬起头，刚好触碰到她的下颌线。

    “有事吗？宋队长。”

    宋余杭居高临下看着她：“别装，你知道我找你来想做什么。”

    林厌勾着她的脖子，把人一步步往后推：“职权骚扰，我可以告你的。”

    宋余杭揽着她的腰，绊到了茶几，两个人一起跌坐在沙发上。

    “你去告，我认罪。”她轻轻笑了一下，把她的裙摆推了上去叠在腰间。

    “大不了，出来了继续。”

    “啧，瞧瞧，这是一个警察该说的话吗？”林厌拍着她的脸，沿着她硬朗的下颌骨滑下来，扯掉了她的领带。

    宋余杭笑，任她动作。

    “只要你不生气，怎样都可以。”

    “是吗？”柔软的领带划过了她的眼睛带来了片刻的黑暗，又掠过了唇角，最后缠上了脖子。

    林厌娇笑：“那宋警官说，是绑手、捂嘴、还是蒙眼好呢？”

    宋余杭把脖颈间越缠越紧的领带扯了下来，攥在手里，抱着她翻了个身，举起她的手反剪过头顶。

    “都可以，不过……”

    她意味深长笑了：“是对你。”

    林厌也笑了，唇角的笑容略有些风情和得意，仿佛一切都尽在她的掌控之中。

    宋余杭微怔，敲门声就响了起来。

    她咬牙切齿：“你……”

    林厌把缠在自己一只手腕上的领带解开，轻飘飘地又挂上了她的脖子。

    她仍是躺着没起，亲了亲她的下巴，媚眼如丝。

    “宋警官是开门还是不开呢，刚刚所有人都看见我过来了，我是无所谓啦，反正已经声名狼藉了，就看宋警官舍不舍得这大好前程陪我一起堕落了。”

    先是大清早从陌生男人的车上下来，其次三番四次撩拨她，等她上钩又毫不留情拒绝。

    林厌才是把她耍得团团转。

    宋余杭磨着牙，几乎想现在就把她撕碎了揉进骨子里。

    林厌看穿了她的想法，坐起来，把她推倒在沙发上，手指去解着她的扣子。

    “哎呀，没关系，想做就做嘛，管他在哪儿呢。”

    门外的敲门声愈发激烈了些。

    宋余杭一把拂开她，整理好衣物大踏步过去开门，林厌也坐了起来，裙子已经理好了。

    段城一进门就看见宋余杭脸色黑如锅底，顿觉不妙，讪讪点头。

    “找……找林姐。”

    林厌起身，和他一道往外走。

    “走了啊，宋队。”

    她如平常一样打过招呼，宋余杭却没再回应她，冷着脸阖上了门。

    等人走后，从办公桌上摸了一包烟，叼了一根点燃狠狠抽着。

    妈的，又被耍了。

    走出门外的段城后脊背还在发凉。

    “宋……宋队……真没什么事吧？”

    林厌揽过他的肩膀，把人拉了个踉跄：“能有什么事，不过是……”

    那啥不满罢了。

    “你放心，杂志明天保证放你桌上。”

    段城嘿嘿笑起来：“那感情好。”

    中午的这个小插曲过后，宋余杭一天都没能再见到她。

    一来是自己忙，二来心里也憋了一口气，总得给她点时间消化消化。

    等晚上下班的时候，她跑去技侦找林厌。

    方辛看看表：“早走了。”

    “去哪了知道吗？”

    “听说是要去哪个酒吧喝酒来着，喔，我想想，叫什么……什么……GreenIsnd来着！”

    方辛一拍脑门总算是想起了她的顺嘴一提。

    宋余杭跟她道过谢后，径直驱车前往了目的地。

    ＊＊＊

    夜场不同于清吧，一进去音乐声震耳欲聋，灯光开得五颜六色的，晃得人眼睛都睁不开。

    宋余杭艰难地穿梭在舞池里，还得不时躲过要与她贴面热舞的女郎。

    “脱！脱！脱！”边上有一桌卡座玩着飞行棋，气氛正热火朝天。

    一桌子红男绿女，林厌站在最中间，看着对面的男人输了酒，脱了自己的外套。

    她眉眼一挑，又抛下骰子：“继续。”

    这次十分不巧，落在了第四个格子上，对应的内容是，蒙上眼睛让对方喂你一种食物，并且猜出名字，失败的话罚酒三杯。

    一桌子人顿时吹起了口哨。

    男人解了自己的领带：“怎么样，林小姐，来吧。”

    林厌从桌上摘了一个葡萄扔进嘴里：“唔，来吧，不过，我要是猜中了，得你喝。”

    “好好好。”男人盼着一吻芳泽呢，无论她说什么，忙不迭答应了。

    林厌任由他绑上。

    男人的目光落到了一旁的果盘上，看来看去，挑了一颗最小的蓝莓。

    其他人哄堂大笑。

    “嘘，嘘，别说话！”

    男人看着她蒙上眼睛站在那里，即使蒙着眼睛也难挡容颜惊艳，更何况还是天使脸蛋魔鬼身材。

    他几乎是有些着迷地把手放上了她的肩头，把蓝莓叼在了齿间，准备借着喂给她的功夫，一亲芳泽，顺理成章把人拿下。

    他算盘打得不错，脸上是有些色眯眯的笑意，慢慢凑近了她的唇，微微闭上眼，正准备亲上去的时候，被人抓住后领搡到了卡座里。

    桌上的酒杯倾倒下来砸了一地。

    林厌扒开蒙眼的布条，就看见她站在自己身前，那背影无端透出了几分冷硬来。

    宋余杭浑身的气场压得极低。

    偏偏那男人又不知死活地爬了起来，抄起酒瓶就砸向了她的脑袋。

    宋余杭躲都没躲，一脚把人踹飞出去，直接翻出了卡座，砸到了对面的桌子上。

    有人失声尖叫。

    酒吧的安保快速围拢了过来，宋余杭回转身，拉着她就跑。

    林厌挣扎：“别拉我！宋余杭我艹，老娘玩的好好的，你来搅什么局？！”

    “我要是不来，你就准备和那个老男人接吻了是吗？！”宋余杭连拖带拽，用力之大把她的手腕硬生生攥出了一道红印子，径直把人拉出了酒吧，锁进了车里。

    她坐进驾驶位，一脚踩下了油门。

    林厌在后座挣扎，解了安全带去推车门，无奈早就被人锁得死死的。

    她也在咆哮：“你究竟想干嘛？！”

    很快，林厌就明白她想干什么了。

    青山别墅。

    这里空无一人，没有人会突然来打搅她们。

    宋余杭现在显然对这里相当熟悉了。

    她把人推进去，反手就锁了门，林厌踉跄两步，警惕地看着她。

    “你……你别过来。”

    宋余杭脱了外套，解了衬衣第一颗风纪扣，步步逼近她。

    “你想找人上床，想和人**，为什么那个人不能是我，我也可以不是吗？”

    林厌咽了咽口水，酒还未醒，脚步有些虚浮，看着她明显有些阴沉的脸色，往后退着。

    “怎么，现在害怕了？今天不是调戏的我挺开心的嘛。”

    林厌绕过沙发，躲着她。

    “谁说我怕了，我有调戏你吗？不记得了。”

    宋余杭笑了一下：“忘性真大，林法医。”

    她堵住了她的去路，把人逼到了楼梯口。

    “我再问你最后一遍，昨晚你去哪了？”

    林厌梗着脖子看她，硬是装出了一副大无畏的模样来。

    “我去哪儿，有必要跟你报备吗？宋警官。”

    宋余杭埋头笑了一下：“很好。”

    这两个字几乎是从唇齿里蹦出来的。

    落地的那一刻她就动了！

    林厌也不甘示弱，侧身躲过她的抓握，反手就是一个标准擒拿。

    在她的身上接二连三吃过了巴柔的亏，宋余杭学聪明了，虚晃一招，引着她去抓自己的右手抱摔自己，实际左手快若闪电，在她的手触碰到自己衣服的时候，抓着她的腰把人提了起来就是一个过背摔。

    林厌浑身一轻，暗道一声“不好”，却没等到预料之中的疼痛，反倒是头重脚轻的。

    她大惊失色，这才发现被人扛了起来。

    她轻，宋余杭扛她就跟扛沙袋一样，抱着就往楼上走。

    林厌破口大骂：“宋余杭我艹……”

    “你给我闭嘴！”话音未落，就被她积攒许久的怒气怼了回去。

    宋余杭用胳膊肘怼开她卧室的门，把人扔在了床上，压根没开灯，还顺手反锁了房门。

    林厌被摔了个头晕眼花，等她回过神来想躲的时候，“咔嚓”一声脆响，手腕一凉，被人铐在了床头上。

    林厌挣扎，把手铐扯得哗哗作响，喘着粗气：“我艹，妈的，放开我，你这是非法拘禁，我要告你！”

    看着她慢慢俯身下来，那一丝无形的恐惧终于紧紧攫住了心脏。

    这种不由她掌控的局面，令向来天不怕地不怕的人有些惊慌失措了。

    林厌抽着气，躲着她的靠近：“别……别过来……我……我报警了……”

    宋余杭险些笑出声来，捏住了她的下颌，让她看向自己，细细端详着这张脸，满意地看着她脸上的不安，以及眼底浮起的水光。

    尾音全数湮灭在了彼此的唇齿里。

    “我是警察，我来了。”

