    明明烧制出来无色透明的琉璃，为何却要给官家送一套彩色的呢？

    并不是范宇不想，而是这无色透明的玻璃质量并不稳定，有些瑕疵很容易就看出来。远不如彩色的透明玻璃，能将自身的瑕疵掩盖的很好。

    范宇来到宫中，便让小黄门向官家通报。

    很快范宇就被赵祯叫进了崇政殿内，抬头看了范宇一眼道：“安乐侯今日入宫见我，可是有什么事情禀报吗。”

    范宇微微躬身道：“官家，臣今日进宫，是向官家献宝。”

    听到范宇要向自己献宝，赵祯不由得来了兴趣。不只是赵祯有兴趣，就是在一旁伺候的陈琳也有些意外。

    安乐侯虽然很会说话，但并不是个谄媚之人。这次特意进宫献宝，就让人有些奇怪了。

    “你说要献宝，可是献的什么宝？”赵祯盯着范宇，脸色微沉道：“安乐侯看我，可是那等昏聩贪婪之君吗。你若有此阿谀的心思，便多多为国出力才是，莫要搞些拍马之举，没的使人看轻于你。”

    受到了赵祯的斥责，范宇却不慌不忙道：“官家容禀，我所献的宝物，乃是我造作院所自已造出来的。既不是祥瑞，也不是搜刮民间之宝，而是我大宋自己造出来的宝物，官家想要多少便要多少，但是他人却没有。”

    陈琳原本还觉得安乐侯变的市侩了，谁成想根本不是这么回事，这是来炫耀来了。

    不过，这也让官家赵祯与陈琳两人的好奇心更重。

    “哦？是什么东西，居然让你如此自夸。你且让人呈上来，我看一看。”赵祯对范宇的话其实很是在意，别人没有，自己想要多少就要多少，这才是他身为大宋君王的乐趣所在啊。

    原本还是训斥，转眼赵祯便换了一副和蔼的表情。

    范宇让小黄门在外面取了一只华美的漆盒，放在殿中。

    这样的盒子一共带来了四套，除了官家的这套之外，还皇后和两位太后娘娘的。

    只不过给官家的这一套是最大的，只看包装便显得高于他人。

    范宇将漆盒打开，自己往后退了两步道：“一套七彩琉璃酒具，请送与官家御览。”

    其实他刚刚打开漆盒，里面的彩色玻璃便已经有反射的光线散射出来。

    赵祯也是甚为惊奇，对陈琳一挥手道：“你且取来我看。”

    陈琳来到漆盒前，也是啧啧称奇，这些琉璃壶和杯确是从所未见。

    “陈总管可要轻些，这等琉璃之物脆而易碎。若是重些，便会碰坏。”范宇适时提醒道。

    “咱家自然知道，宫中可也没少了琉璃物件。”陈琳嘴上虽然如此说，可是动作上还是很小心的。

    这等彩色琉璃，并且还是透明的，以陈琳久在宫中还掌管着内库，他也从未见过。

    对于这套彩色透明琉璃的珍贵程度，陈琳也是暗暗估计过的，最后的结论是价值连城。

    轻轻将漆盒送到赵祯面前，陈琳道：“官家请看，这便是安乐侯所送的宝物，七彩琉璃酒具。”

    “这等明艳的琉璃酒具，我可从来没有见过。”赵祯想伸手去拿，却又收回手道：“放在案上，取出来容我细观。”

    陈琳将漆盒放在书案上，从中一件件的将这套酒具取了出来，摆在书案上。

    赵祯左看看右看看，他还是头一次见高脚杯这造型，甚为惊奇。

    但是更让赵祯惊异的，便是这套琉璃酒具六杯一壶不但是七彩的，而且个个透明。

    范宇这时开口介绍道：“官家，这套酒具用来盛放葡萄美酒是最好不过。便是倒入寻常的酒水，亦会显出七种色泽来。尤其是光照之下，更显华美神奇。”

    赵祯不住的点头，“不错，此物确是精美难得……不对，安乐侯，你说这种宝物我想要多少便要多少，这是什么意思。”

    话说了一半，官家赵祯忽然回过味来。刚刚被这套七彩琉璃酒具所震撼，一时竟没想到这里。

    “启禀官家。”范宇躬身道：“这套七彩琉璃酒具，乃是我造作院工匠所制。臣这里一共带了四套入宫，官家这套便是其中最精美的一套了。”

    赵祯故做镇定的嗯了一声，才又接着道：“这等七彩琉璃，造作院竟也能制出来？”

    趁着这个机会，范宇便想着加大工匠在官家眼中的地位。

    于是范宇便拱手道：“不瞒官家，能够烧制出这等琉璃精品来，实属百工技院与造作院的工匠们的心血之作。为此已花费了不下万贯，这才烧制出来四套琉璃酒具。”

    赵祯听到这里，不由得将目光离开七彩琉璃酒具，对范宇道：“安乐侯，你花费钜万，便是为了为烧制这等无用之物吗？”

    “官家莫要以为这等宝物无用，若是售卖于各国，便可价值连城，怎么说也不是白花了这些钱财。这说明，我朝的工匠亦极具才智。这等七彩琉璃能制得，那仪像台也能制得。试问若无这些工匠，我大宋还是那个繁华大宋吗。只怕繁华二字，便只剩个‘繁’字了。”范宇笑道。

    陈琳不由暗自腹诽，安乐侯今天这葫芦里面，不知道卖的什么药。

    “安乐侯，依你所说，这东西可贩售于外，便能价值连城，你造作院可能多制出许多吗。”赵祯也是心中一动道。

    “眼下倒是制不得许多。”范宇摇了摇头道：“总要让这些工匠们再改进技术才行，若是赏格给的高，想必将来很快便会大量产出。”

    范宇自己是不敢说能大量制造玻璃的，否则的话官家赵祯要在这上面打主意，可就不好收拾了。而且，玻璃这东西先控制着量，才是敛财的最佳方案。

    赵祯身为官家，却不是个大方的，他听到范宇提到赏格，便有些犹豫。

    “好，那你先让人继续做着，到时交予永昌隆商号贩卖就是。”赵祯点头道。

    官家只是让范宇做着，却绝口不提工匠们的赏格，显然是觉得，这些工匠们根本不值得重赏，或者就是舍不得。

    而范宇其实已经将赵祯的反应都想到了，也给自己能大量的安装玻璃门窗找好了借口。

    为什么？因为自己重赏了工匠。

    就是要让官家明白，钱财不只是钱财，而是会推动生产力的资本和动力。

