    山洞里，蒋新言正在专心致志的为路朝歌疗伤。

    他这突然的虎躯一震，浑身这么一哆嗦，倒是让蒋新言误以为是不是中途出现了什么状况。

    可她见路朝歌胸口起伏平稳，呼吸绵长，体内灵力也没有紊乱，在仔细探查一番后，也便放下心来，继续引导灵丹的药效。

    此刻的路朝歌，整个人处于一种很亢奋的状态。

    “价值800万点经验值的升级券啊！”

    “给普通的沙雕玩家用，它最多也就值个100万！”

    只可惜这张剑意升级券只可在当前等级使用，也就是说，只能用来3级升4级，否则的话，路朝歌怕是会咬咬牙，先想办法给剑意再升一级。

    当然，大前提是——他还要再获取1点【剑道资质】。

    他目前的【剑道资质】只有3点，这代表着不管是【剑意】还是【心剑】，亦或者他的所有剑法类技能，上限都只能是3。

    因此，他偏偏还升不了！

    “真是要命，怪我太强。”路朝歌在心中感慨。

    第几万次的不愧是我.jpg。

    进步太快了，导致底子都跟不上了。

    “好在等到墨门晋升为八品宗门，就又能获取到1点剑道资质了。”这让他倒是也没那么心急。

    于他而言，这一次的成果，其实才整理了一半。

    毕竟此处剿灭紫月会的据点，系统奖励是一方面，杀怪爆东西那就是另一方面了。

    只是异兽的尸体与妖修们的储物戒指都在墨门大管家路冬梨那儿放着，路朝歌要回宗以后才能进行整理。

    “也不知道小梨子现在在哪，在做什么。”路朝歌心想：“想来应该很担心我吧。”

    蒋新言给路朝歌服用的上品灵丹药效很好，这让路朝歌严重受损的道躯得到了滋养。

    堂堂半步六境的大修行者，现在跟个小护士一样为他服务着，倒让他有了点享受的感觉。

    更何况此人还是前世之师。

    一念至此，他倒是还脑补了一下蒋新言穿上护士装会是何等模样。只是此女气质清冷，少了点平易近人的感觉，哪怕化身白衣天使，怕是也还会自带距离感。

    但是，她这高挑的身姿，穿白丝肯定很香。

    等到药效彻底激发完毕后，蒋新言睁开美眸，长舒了一口气。

    “谢过道友了。”路朝歌活动了一下身子，对蒋新言拱手道。

    他感觉自己状态还不错，血条回复到了三分之二。虽然没有平日里那般的龙精虎猛，但至少也不再是空虚公子了。

    他看着蒋新言，笑了笑道：“这次真是欠了道友莫大的人情，又是救命之恩，又是疗伤之情。”

    说着，他还打趣道：“若是按话本小说的套路，如果救命恩人实在难看，那就只能下辈子做牛做马，而像道友这般，怕是要以身相许了。”

    蒋新言闻言，冷冰冰的脸蛋上有了些微的红霞。

    “道友又开始胡言乱语了。”蒋新言早已习惯了路朝歌的语出惊人。

    他的说话模式和很多人都不一样，偶尔会让她觉得很古怪，偶尔又会觉得有几分有趣。

    这个时候，她倒是关注到了路朝歌胸前的玉牌。

    路朝歌顺着她的视线，低头看了眼玉牌，道：“多亏了道友相赠的玉牌，否则我都撑不到道友赶来。”

    说着，他拿起玉牌，手指在玉面上细细摩挲，道：“可惜阵法被催发后，玉牌算是彻底失效了，不止静心之效消失无踪，还出现了裂痕。”

    玉牌的背面刻有“安”字，如今连这个安字的中间，都出现了裂缝。

    蒋新言看着这个安字，只觉得身体发僵，不敢直视路朝歌。

    当初她留下玉牌后就走了，倒也无需再面对收到玉牌的路朝歌。

    如今二人面对面，讨论着这块玉牌，还是让她有了几分女儿家的矜持与羞涩。

    这个“安”字，多少还是带着点暧昧的。

    “既然已经无用，道友不如还我。”蒋新言低声道。

    “那可不行，哪有送人的东西还要回去的道理？”路朝歌笑了笑，道：“更何况我都戴出感情了。”

    说着，他非但不还，还特地扯了扯自己的领口，把玉牌放入了领口之中，贴身存放，使得那个安字紧贴着他的肌肤。

    他的这个动作，使得气氛越发的莫名其…….妙了起来。

    这让蒋新言的精致脸庞上再次浮现出了些微的红晕，就好像一口气喝完了一整壶的春眠。

    喜欢一个人，是有声音的。

    世间情动，不过盛夏白瓷梅子汤，碎冰碰壁当啷响。

    在四下寂静之中，蒋新言好似听到了自己如雷般的心跳。

    ………

    ………

    天亮了。

    这个不平静的夜晚，就这样过去了。

    而造成的轰动，却还在延续。

    整个《天玄界》的论坛，事关路朝歌与妖修的热度，就没降下来过。

    他拔剑的视频被无数人反复观看，墨门玩家们在看完视频后，更是跟吃了一颗定心丸一样，只觉得安心。

    九品宗门又怎样？

    没看到我们掌门这么屌？

    三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！

    当然，更多的人，则在关注着路朝歌当下的情况。

    他究竟把赤枭给杀掉没有？

    他现在又身处何处？

    没有人觉得路朝歌会死，因为大家已经认定了他是天选之子，是《天玄界》中的主角级人物。

    他如果死了，那这游戏不就崩了吗？

    “还真是感谢你们对我的信任。”路朝歌刷着论坛，只觉得有些好笑。

    但不管怎么说，他的人气再次拔高，与此同时，也让更多的玩家意识到了墨门的潜力究竟有多大。

    这对于以后的发展，还是有极大的益处的。

    天刚蒙蒙亮，蒋新言便起身离开了。

    倒不是说她把路朝歌一个人丢在了此处，而是她前往了附近卖灵丹的铺子，去给路朝歌买一些固本培元的丹药。

    忙前忙后的样子，俨然跟家里的小媳妇似的。

    路朝歌在一大清早，就给路冬梨进行了飞剑传书。

    这把小飞剑是兄妹二人沟通用的，上头有二人的神识印记，可以用来报平安。

    不过他也打算回墨门了，虽然这样孤男寡女呆在一起，也挺有意思的。

    其实在前世玩《天玄界》时，路朝歌之所以拜蒋新言为师，一是因为她够强，二是因为她的长相的确很符合路朝歌的审美。

    只不过在将她的好感度几乎刷满后，没多久他就穿越了。

    而且对于那时候的路朝歌来说，《天玄界》不过是个游戏。

    哪像如今，这已是他的人生。

    蒋新言很快就回到了山洞中，带着刚买来的丹药。

    她从储物戒指内取出丹药，让路朝歌立即服用。

    这个生性淡漠，古井无波的女人，因为路朝歌的伤势而显得有点火急火燎。

    冰山不冰了。

    路朝歌道了声谢后，便服下了丹药，没有过多的推脱与客气。

    反正以后八成会是一家人，算那么清楚干嘛？

    有句话怎么说来着？

    一日为师，终生为妇。

    只不过二人之间，暂时还处于一种暧昧状态，这感觉其实很上头，持续久一点也挺有意思的。

    而另一方面呢，对于路朝歌来说，也时机未到。

    “道友不如先随我一同回宗？”路朝歌提议道。

    “那便叨扰了。”蒋新言没有拒绝。

    二人一同乘坐上暗鸦，然后便朝着墨门所在的方向飞去。

    一路上，二人就跟往日一样闲聊着。

    路朝歌问出了自己很好奇的一个问题：“道友可是在与赤枭一战时，有所突破了？”

    蒋新言点了点头，道：“我卡在第五境大圆满的瓶颈处已有多年，一直找不到突破的契机。没想到如今倒是瓶颈有所松动，已达半步六境。”

    说着，她看了路朝歌一眼，没好意思告诉她自己心有所悟的原因其实是他。

    “那可真要恭喜道友了。”路朝歌自然是希望蒋新言越强越好。

    他顺势道：“那道友何不在我墨门静修闭关？”

    到了蒋新言这等境界，虽然瓶颈已然松动，但一时半会肯定也无法彻底突破的。

    看似只是一层薄膜，但却坚不可摧。

    其难度就像当下的路朝歌破不了蒋新言的防一样。

    “好。”蒋新言答应了下来。

    她有点怀念住在墨门的时日，也有点嘴馋路朝歌做的饭菜了。

    路朝歌哪能不知道她在想什么，道：“等回到了宗门，我会亲自下厨犒劳犒劳道友，答谢道友的救命之恩。”

    蒋新言听到这句话后，心中跳出的第一个念头竟是：“昨晚不是还说要以身相许，怎么天一亮就变成下厨犒劳了？”

    她很快就摇了摇头，惊讶于自己居然也会这般胡思乱想，心实在是不静。

    眼前的这个丰神俊逸的男子，似乎已然可以随意的拨动自己的心弦。

    “嗯？道友在想什么？”路朝歌问道。

    “没……没什么。”蒋新言轻声道。

    “那道友可有什么想吃的菜肴？”他又问道。

    “都可以的。”蒋新言回道，等同于是在说随便。

    不过在这个时候，蒋新言想到了醉仙楼里，自己那只尝了一口，便没有再吃的桂鱼。

    于是，便开口道：“也可以是桂鱼。”

    路朝歌闻言，不由笑了。

    她在自己面前，与在别人面前不同，要多了些许的烟火气。

    ........

    （PS：新的一月，求保底月票冲榜！感谢书友“Akhil-leung”的盟主打赏。）

