    “潘导，我看今天还是先缓缓，或者是先拍其它的戏份。”

    潘导一怔：“什么意思？”

    “凤圣轩一角，您恐怕要重新选人。”

    “昀影帝，你这是什么意思？”秦奕难得的愤怒了。

    看到秦奕的愤怒，昀霄心情就好。

    看了一眼比自己挨了一个度的秦奕，昀霄真没搞清楚自家妹妹怎么当初就看上了这么个人渣。

    说实话，就算战黎川瘫痪到连头都不能动，那也比这个男人优秀一百倍。

    “什么意思难道你不知道？你以为做了这样的事，你还能继续呆在剧组？你把我昀霄当成什么了？秦奕，仟仟举报你，告你，那是你应得的。就你这种小人，社会的蛀虫，站在这里呼吸都是污染空气。”

    敢勾引他妹，利用他妹，还敢诽谤他妹！

    看着这厮那小家子气的贱样，昀霄的心里盘旋着四个字——

    给老子死！

    “怎么回事？”

    潘导有点茫然。

    圈子里，能让昀霄这么丝毫不给面子，直接开骂的，这秦奕还是头一份。

    啊不，景珞是头一份，秦奕是第二。

    都在他的剧组里。

    还都跟景仟有关！

    他这是又要换人的节奏？

    这戏还拍不拍了？

    “秦奕花钱找博主爆料，说我送了仟仟一辆价值一亿美金的车，说我是仟仟背后的金主。还用了2万多个号的水军去带节奏，让我的粉丝与仟仟为敌，去骂仟仟。现在事情暴露了，他以为自己还能继续把凤圣轩这个角色演下去，潘导，你觉得呢？”

    说起这件事，昀霄就恨不得掐死秦奕。

    他妈是想要通过秦奕的手，让战黎川看到他出手大方。

    可是他妈都没想过，他们不管这件事之后，很多打着云霄飞车的粉丝就开始肆意辱骂他妹。

    他们反应过来之后，他打电话给仟仟，问需不需要处理，结果仟仟却说不需要。

    总感觉亲亲小妹被这样骂了以后会生他的气。

    他不敢怨他妈，就只能恨秦奕了。

    潘导的小眼睛看着愠怒中的昀霄，0.1秒的考虑都不敢有。面对金主爸爸的质问，潘导的话掷地有声——

    “绝对不能！”

    秦奕的脸色难看到了极点。

    混娱乐圈也有一年多的时间了，除了最开始的小新人要看人脸色受人欺负外，自从搭着景仟的光饰演了《清宫》的男主角，娱乐圈哪怕是影帝影后对着他也都是和颜悦色的。

    这还是第一次，被人这么重重地甩脸子。

    这时候，秦奕又后悔了。

    后悔自己不应该这么冲动行事。

    更意识到，如果景仟这次要是不帮他，他可能真的会糊。

    幸亏这时候景仟来了，秦奕见状，一脸激动地冲过去，一边说话，一边伸手，企图去拉扯景仟。

    “仟仟，跟我来，我有话想对你说。”

    “啪——”

    一声清脆的响声，秦奕的手背被景仟毫不留情的一拍。

    “啊——”

    秦奕痛得脸色骤变，整张脸都扭曲到了一起。

    景仟是直接拿出了元气来打他的。这会儿他手背看起来倒是不红，可是里面的骨头却是痛彻心扉。

