    “我的雷电之力的确很强，很神奇。”对于这一点，没有人能够比林桀更了解了。“二龙姐，等你完成灵体的转化之后，你便可以体验到灵体的好处了。”

    两人休息片刻后，便走出房间了。得知朱竹清现在魂力突破到了六十三级，还拥有一个强大的左臂骨魂技，两人都为她高兴。

    两个月时间过去，这两个月时间，林桀魂力已经达到了七十一级，实力也在慢慢变强。

    在一个月之前柳二龙已经完成了灵体的转变，体质实力再次大增。

    在这两个月里，林桀除了在修炼之外，便是和柳二龙朱竹清两人对战修炼。

    还有，就是与柳二龙的父亲，林桀算是林桀的便宜岳父密谋蓝电霸王龙家族的事情。

    如今，在整个蓝电霸王龙家族之中，玉罗冕一系实力已经非常强大。不仅仅有着玉罗冕这八十九级魂斗罗，还有着柳二龙这位八十七级魂斗罗。

    在两周之前，柳二龙挑战她的父亲玉罗冕，并轻松将其击败，如今柳二龙如今的实力在蓝电霸王龙家族之中已经公认的第二。

    此时，玉罗冕的一座别院之中，林桀正与玉罗冕在交谈着一些机密之事。

    交谈完之后，玉罗冕看着林桀，对于林桀，他是越了越看不透了。不仅仅是因为他有着强大的实力，智慧，身份，还有他能够让自己女儿柳二龙在短时间内实力大增。至于怎么增强的，他也有过猜测。在大陆之上，能够在两个月这么短的时间，从八十三级魂斗罗提升到八十七级，除了魂骨这种逆天的东西，玉罗冕想不出还有什么东西。

    想到魂骨，他首先想到的便是林桀从武魂殿所得到的，因为他和自己女儿柳二龙的关系，所以才将魂骨给自己女儿用。

    现在，玉罗冕心中越发觉得要将林桀绑在自己的战车上了。不仅仅是因为他女儿和林桀的关系，还有武魂殿。

    “林桀贤侄，不知道你和小女如今处的怎么样了。”说完，玉罗冕笑呵呵的看着林桀。

    “挺好的，玉叔叔你问这个做什么。”

    “哦！没什么，就是想了解了解，对了，你们想过什么时候要孩子没。”

    “噗！”

    林桀被玉罗冕的话给惊到了，口中的茶直接喷了出来。

    “玉叔叔，这个不急，我还小。”

    “不小了，你和二龙也该有关孩子了。”

    玉罗冕着，只要林桀和自己女儿有个孩子，而自己是柳二龙的父亲，那他们便是同一战船的人，这便是他想的办法。

    “呵呵，这个我们先不说这个吧。对了，玉叔叔，给你个提议，你或许该好好修炼，争取早日突破到封号斗罗。以后，蓝电霸王龙家族便是靠你了。”

    “嗯，林桀贤侄说的不错，我的确该好好修炼。”

    和玉罗冕聊了会后，林桀便回到柳二龙的住所了。

    在刚回到柳二龙住所外时，林桀收到了一条让他无比意外的信息。

    独孤博已经找到了十万年魂兽的下落，如今在冰火两仪眼等自己回去。

    见到这信息，林桀知道，自己该离去了。虽然林桀很迷恋与朱竹清柳二龙在一起的温馨时光，但他还是得离开。

    走进院子里面，见柳二龙与朱竹清正在对练，林桀走了过去。

    “林桀，你回来了？”

    见到来的林桀，朱竹清与柳二龙停了下来。

    柳二龙知道刚才林桀肯定又是去找她的那位父亲了。至于林桀去找他做什么，柳二龙能够猜测出来。

    对于玉罗冕，柳二龙说没有感情也有，说有感情也不是很深，勉强算的上是父女关系吧。

    “竹清，二龙姐，你们进来一下，我有事情和你们说。”

    说完，林桀便率先走进房间之中。

    柳二龙与朱竹清相看一眼，整理了一下后便走了进去。

    一进来，朱竹清便问道：“林桀，是有什么事情吗？”

    “嗯！有点事情，明天，我要离开了。”

    “离开！”

    林桀的话让朱竹清与柳二龙都感觉有些突然。

    “嗯！虽然很舍不得你们，但我有很重要的事情去办。所以明天我就要离开了。”

    朱竹清与柳二龙知道，林桀肯定不会在这里呆很久的，但没想到这么快。

    这两个月，她们已经渐渐习惯与林桀一起生活，一起修炼的三人世界。现在林桀突然要离开，她们心中很是不舍。

    “很重要吗？”

    看着眼前的林桀，朱竹清发现自己不想和他分开。

    “嗯！很重要。”

    “那我和二龙姐在这里等你回来。”朱竹清虽然不舍，但也分的清事情的轻重。

    “好，竹清，二龙姐，我答应你们，两年之内，不，应该用不了两年我便会来接你们走，到哪时候，我们就不会分开了。”

    “嗯！我们等着你。”

    柳二龙和朱竹清两人这时看了一眼，都明白了对方眼中的意思。

    第二天中午，醒过来的林桀看着身边的两人，一想到作晚，心中也是有些意笑。

    在两人脸上吻了一下，林桀给两人准备些吃的后，才依依不舍的离开，前往落日森林。

    知道林桀离开了后，朱竹清看着柳二龙，说道：“二龙姐，林桀他有离开了。”

    “嗯！我们只要等着他回来就可以了。”

    “二龙姐，你知道吗？我从来没想过会和你一起这样生活，感觉是梦幻一般。”

    “我也是，感觉很梦幻。”

    两人看了眼，相视一笑。

    这时，柳二龙看着朱竹清那火爆的身材，调笑道：“竹清，你身材真好，怪不得小桀会那么迷恋你。”

    “哪有，二龙姐你身材才好呢！”

    说着，朱竹清也是有些羞涩，对于自己身材到底有多好，她自然知道的，这也是她引以为傲的事情。

    林桀不知道，朱竹清与柳二龙两人聊着闺中秘事。

    因为急着回去，这一次林桀直接召唤出飞剑，直奔落日深林。

    三天后，林桀已经来到落日深林。

    轻车熟路的来到冰火两仪眼处，发现在冰火两仪眼不远处，又搭建起了两座精美的房子。

    林桀发现，这里不仅仅风景好，而且还是一个宝地，非常适合闭关修炼合居住。而且，这里非常隐蔽，一般人根本发现不了。

    林桀已经想好了，他打算将这里改造一下，之后建造成自己的地方。

    原本正在修炼的独孤雁与林然听到动静，一走出来，看着是林桀，两人皆是一脸惊喜。

    “哥，你回来了。”

    “林桀。”

    林然与独孤雁两人飞快的走了出来。

    “然然，雁雁。有没有想我。”

    “想，哥哥你不知道呢不在这里我有多想你。还有雁姐，她她可想哥哥你了。”

    说完，林然笑嘻嘻的看着独孤雁。

    原本还想装一下矜持的独孤雁被林然直接掀了老底，看向林桀时，顿时有些不好意思。

    温存片刻后，林桀朝独孤雁问道：“你爷爷呢！他传信息告诉我，他在这里等我的。”

    “我爷爷不在这里，他在山崖之上呢。”

    独孤雁刚说完，一道笑声响起。

    “哈哈，林桀小子，没想到你回来的这么快啊。”

    “独孤博前辈，好久不见。”见到走来的身影，林桀微笑道。

    “哼！你倒是好，给我弄了个那么麻烦的任务。”独孤博话中满是怨气，天知道他这两个多月是怎么过的。

    “独孤博前辈，那魂兽真的找到了？”

    “自然，我出手，能找不到吗？”

    “太好了，独孤博前辈，快和我说说。”

    独孤博见林桀那急迫的模样，直接和他说了自己找到的那头十万年魂兽。

    原来在落日深林深处，一直沉睡着一头十万年的魂兽，曼陀罗蛇皇。

    当初独孤博在突破封号斗罗时，在落日深林之中寻找合适他的第九魂环，机缘巧合的情况之下感受到这气息，便想着前去一探究竟。但发现这魂兽实力居然强大到十万年，那时候的他根本不是对手，所以只能够离开，退而求次寻找其他的魂兽。

    “曼陀罗蛇皇吗？很好，有了它，想必老师应该会很高兴吧。独孤博前辈，你跟我去一趟武魂殿吧。”

    “去武魂殿！”

    “没错。武魂殿。”

    独孤雁与林然两天在听到林桀与独孤博说起十万年魂兽时，是听的她们一愣一愣的。

    十万年的魂兽啊，离她们实在是太遥远了。

    林桀也和妹妹林然与独孤雁说了些事情后，便和独孤博两人前往武魂殿了。

    “喂，林桀小子，你就这样带我前往武魂殿了？你难道不知道我与你们菊花关有些恩怨的吗？”

    “放心吧，只有独孤博前辈你放下了，其他都不是问题。”

    对于独孤博与武魂殿的恩怨，独孤博已经告诉过林桀。

    以前独孤博向往自由，而武魂殿不希望其他的势力有封号斗罗，也邀请了独孤博加入武魂殿，不过被其拒绝了，直接导致武魂殿想要杀他，这就导致矛盾的发生了。

    独孤博的亲人去世与菊斗罗有些关系，虽然不是菊斗罗亲自杀的，但也算是间接关系吧，所以独孤博才会与菊斗罗针锋相对。

