    场面一时僵持住了。

    酷拉皮卡误打误撞抓住了侠客念能力的弱点——逻辑问题。

    【自动操作模式】可以为侠客提供强大的力量速度和念气，但代价之一就是由手机系统接管侠客的思维能力，‘直到杀死敌人为止’，这就是侠客为手机设定的解除此模式的条件。

    现在，锁定的敌人杀不掉，‘侠客’的行为设定中也压根没有逃离撤退这种选项，这就很尴尬了。

    而【自动操作模式】的第二个负作用就是这个模式对侠客的身体会产生极大的负荷，就算只持续短短几秒钟都会让侠客在接下来的几天内浑身酸痛。

    再这么僵持下去，要不了多久侠客自己就会念气枯竭肉体瘫痪，任人鱼肉。

    手机屏幕不断闪烁权衡利弊，最终决定——发动攻击！

    侠客身体表面的强盛念气再度暴涨，整个人瞬间消失于原地。

    就在同一时间，盘伏在地面上的一圈圈锁链也如同被惊动的响尾蛇，猛地探起身来！

    四指并刀的苍白右手距离酷拉皮卡的额头只有十厘米，却丝毫不得前进半步。

    侠客保持着向前猛冲的姿势僵在酷拉皮卡身前一动不动，整个人都被锁链死死缠绕住，中指束缚链如同蟒蛇般缓缓蠕行盘卷，越收越紧。

    咔！

    伴随着侠客体内不断传出的骨头折断的闷响，胸口位置的天线也被剐掉。他的双眼恢复了清明，但浑身念气也随之一落千丈，躯体更是肉眼可见地变得干涸。

    脸上只剩一层薄皮覆盖在头骨上，伸出的右手枯瘦如柴，侠客的生命已然是风中残烛。

    酷拉皮卡沉默地指挥着中指束缚链继续盘绞，虽然看侠客的样子就算自己不出手也会原地暴毙，但出于谨慎，酷拉皮卡必须亲手杀死他。

    侠客嘴里涌出血沫，勉力看了看周围的情况，聪明如他已经猜到之前到底发生了什么。

    “……原来如此，这么简单的逻辑漏洞，为什么……为什么从来就没想到过……”

    他嘴角抽搐几下，勾起无奈的苦笑：

    “我能不能拜托你一件……”

    咔嚓！

    侠客的脑袋忽地耷拉下来，悄悄夹在左手指间准备朝酷拉皮卡甩出来的第三根备用天线也当啷一声掉落在地。

    随着蟒蛇般缓缓蠕动的锁链褪去，失去支撑的侠客尸体如烂泥般瘫在地上，他身上大部分骨头都已被锁链生生绞压碾碎，难以想象他刚才是以何等意志力强撑着与酷拉皮卡对话试图分散其注意力，并尽最大努力摸出藏于身上的第三根天线准备偷袭。

    只要没有彻底死亡，绝对不放弃反击的机会！这不止是侠客的信条，也是整个幻影旅团的写照。

    酷拉皮卡并没有彻底放心，而是挥动锁链朝侠客的脖颈心脏等要害部位狠狠抽去，隔空补了好几下狠的才彻底确认对方已经死亡。

    看着侠客血肉模糊的尸体，酷拉皮卡心中五味杂陈。生性善良的他为了复仇甘愿让双手染上鲜血，但此时完成了复仇第一步，酷拉皮卡却觉得心中除了快慰之外，还有些许怅然。

    不行，还不是松懈的时候，必须立刻去支援师兄！

    酷拉皮卡使劲摇了摇头，长时间保持【绝对时间】的状态使得他身体非常疲惫，但自己必须坚持住。

    那个叫窝金的壮汉被师兄的‘绝对王权’斩断手臂后居然还能爆发出如此强大的念气，说明对方一定是用了非常规的爆发手段，很有可能是对他自己制定了极为严苛的【制约与誓言】，往坏里想，窝金可能预支了自己的未来甚至生命，这才换取了如此强大的念气。

    酷拉皮卡脚下发力，朝着之前窝金与海瑟战斗场地的方向狂奔而去。

    没多一会，他便接近了战场。

    此时的荒地峡谷遍布萦绕烟尘的巨大凹坑，简直就像是被导弹洗了遍地。酷拉皮卡甚至还看见有两座稍小的耸立山坡被拦腰轰断，只剩一片惨不忍睹的凌乱碎石。

    师兄人呢？怎么察觉不到他和敌人的念气？酷拉皮卡对于【圆】的运用并不熟练，只能依靠【凝】来寻找两人的踪迹。

    四周都被烟尘笼罩，这让酷拉皮卡的寻人工作变得异常困难。

    踏、踏、踏……

    这时，他左前方的烟尘中忽然传来一阵脚步声。

    从脚步声可以听出来者身体异常沉重，是窝金？还是敌人的增援抵达了？酷拉皮卡摆出攻击姿态，中指束缚链再度以他为中心一圈圈向外盘绕，展开了防御反击的阵势。

    烟尘微微散开，显露出一身破破烂烂的黑色运动装但精神劲头很足的海瑟，他肩上扛着浑身都是残酷伤势的窝金，看到酷拉皮卡摆出的锁链阵型后眉头一挑：

    “仙女座星云？小酷酷你能耐了，跨频道才艺演出啊？”

    碎嘴子，是师兄没错了。

    酷拉皮卡收起锁链，火红的瞳孔也随即变回原先的褐色，紧接着他脚下一个踉跄差点摔倒。

    【绝对时间】发动时间太长，接下来恐怕会有一段时间内产生高烧和无力症状。

    海瑟看在眼里，很清楚这是酷拉皮卡的特质系念能力【绝对时间】的副作用，也就是消耗寿命。

    在【绝对时间】发动时，每过一秒钟，酷拉皮卡的寿命将会缩短一小时。如果短时间内使用过于频繁或持续时间太久，还会给身体造成极大负荷。

    看来想要不经过努力训练就直接成为六边形战士，要付出的代价很大啊。

    酷拉皮卡晃了晃有些晕眩的脑袋让自己保持清醒，看向海瑟肩膀上扛着的窝金：“师兄，你杀了他？”

    “这种人很倔的，就算你用【小指戒律链】也无法让他乖乖吐露旅团信息。与其浪费时间，还不如干脆点直接干掉他。”

    砰的一声，窝金被海瑟扔到地上，酷拉皮卡这才发现窝金身体表面全是重拳殴击以及虎爪剐肉的恐怖伤势，整张脸更是深深凹陷进颅骨中，早已死得不能再死了。

    “这家伙应该是使用了【制约与誓言】，强行大幅提升了自己的念气和肉体强度。跟他互殴的时候我也被揍得很疼啊……”

    海瑟扭了扭下颌骨，龇牙咧嘴地说道：“很遗憾，打得兴起的时候这家伙‘透支’得来的念气用光了，然后虚弱无力东摇西晃时正好被我一拳砸在了脸上，再然后……你也看到了。”

    刚才说得有模有样，结果就是没收住手把他给打死了呗？酷拉皮卡忍住翻白眼的冲动，开口询问道：“那这两人的尸体怎么办？”

    “别急，我来处理一下。”

    海瑟挽起袖口，跃跃欲试：

    “我会让幻影旅团从尸体上得出【足够的信息】。”

