    “城隍爷，你……你在说什么？”

    孙敬明茫然无措，还没从极度恐惧中缓过神来。

    “小朋友，你的脑子里是否有很多问号？”

    戏谑的声音落下，大殿里突然亮起许多蜡烛，变得灯火通明。

    一个人影从城隍塑像后面缓缓踱出，似笑非笑地看着孙敬明：“孙少，看看我是谁？”

    “是你……太子，怎么可能？！”

    孙敬明满脸难以置信，呆呆看了王安几秒，忽又扭头向两边看去。

    只见刚才还头角峥嵘的鬼怪们，此刻一个个扯下麻布头套，露出人类的本来面目。

    “这头套戴着可真难受。”

    “是啊，憋闷得很。”

    “得加钱……”

    一群太子卫七嘴八舌抱怨着，试图再敲一截竹杠。

    可惜，王安只当没听见，从郑淳手中接过卷宗，冲着孙敬明扬了扬：

    “这下，你总不能再狡辩了吧？”

    “你……你故意诓我！”

    孙敬明悲愤欲绝，双眼充血一般，咬牙切齿地瞪着王安。

    到了这个时候，他哪还不知道，自己中了王安的奸计，跳进了对方设好的陷阱。

    他恨欲狂，心中一万句MMP几乎喷薄而出。

    然而他此刻却失去了这个勇气……只因，王安抓到了他的把柄。

    就像王安说的，一百零八条罪状，他的十个指头全都按上了手印，可谓证据确凿，就算神仙也救不了。

    而王安，根本没必要再动用私行，只需把卷宗往刑部一放。

    无论对他孙敬明，还是他爹孙福禄，都是一种灭顶之灾。

    所谓子不教，父之过，这个时代，一旦犯法，朝廷可不是只惩罚当事者一人。

    以孙敬明的这些罪证，绝对是砍头的下场。

    而他的父亲孙福禄，教子不严，同样罪责难逃，十有八九要被降职流放蛮荒之地。

    想到这样的后果，孙敬明便四肢瘫软，头皮发麻，咬了咬牙，悲愤道：

    “太子殿下，小人不明白，你为何一定要置我于死地？

    小人自问之前并没有得罪过殿下，难道……难道就为了区区一个青楼女子？”

    “当然不是。”

    王安收起卷宗，负手走到孙敬明面前，居高临下道，轻叹一声：“看来，你还没明白本宫的用意。”

    “用意？”

    “没错，本宫可没说，一定要置你于死地，只不过……”

    “只不过什么？殿下直说就是，只要小人能做到的，一定会竭尽全力，只求殿下，事后高抬贵手，饶过小人一命，求求殿下！”

    孙敬明仿佛抓到了救命稻草，忙不迭地磕头。

    “好说好说，你要是早这样，我们就不会是敌人了，本宫也省了这些麻烦。”

    王安笑笑，直入主题：“本宫要你做的事情，其实很简单，想必你也知道，昌王即将返京……”

    孙敬明点点头，他爹就是昌王一系的，自然早就收到了风声。

    “所以。”王安颔首笑道，“本宫需要有个人，帮本宫注意他的一举一动……明白了吗？”

    孙敬明大惊失色：“殿下让我去昌王身边做间谍？！”

    “怎么，以你爹和昌王的关系，难道，你混到昌王身边很难吗？”王安深深看了他一眼，犀利的目光似乎能刺穿人心。

    “这……这倒也不至于。”

    孙敬明目光闪烁了几下，欲言又止，表情异常凝重。

    “你是怕牵连你爹？”王安一眼就看穿他的心思，“放心，只要你不走漏风声，等将来本宫顺利上位，可以不为难你爹，甚至让他回乡当个富家翁。”

    “此话当真？！”孙敬明终于动摇了。

    “哼，殿下向来言出必诺，答应过的事，从来不会反悔，你竟敢质疑殿下！”

    郑淳忍不住插了句嘴，被王安拦下，目光依旧在孙敬明身上：“本宫答应了，自然就会做到，到时候你也立下大功，可以抵消罪名。”

    顿了顿，又补充了一句：“前提是，你爹不要疯狂作死，触碰到本宫的底线。”

    “殿下放心，小人定会不时规劝我爹，以防他做得太过火。”

    孙敬明慌忙答应下来，吃下这颗定心丸。

    王安似笑非笑地看着他：“这么说，你同意了？”

    “不同意又能怎样？殿下会放过我吗？”

    孙敬明沉默良久，最终露出一副无奈的苦涩笑容。

    他此刻已经看明白了，王安费尽心思坑自己，并非是对自己有成见，而是冲着大皇子去的。

    自己的把柄被人家捏着，无论他愿不愿意，也摆脱不了成为一枚棋子的命运。

    既然如此，干脆就赌一把。

    而且，他老爹那边，投靠的可是昌王。

    这等于父子两边下注，加上王安的保证，结果就算再糟糕，也糟不到哪去。

    说不定，到了那天，他能反客为主，火中取栗呢？

    一切皆有可能。

    目前最重要的，还是先保住小命要紧。

    有了孙敬明亲自画押的卷宗，王安也算是成功收服了此人，不枉今夜如此大费周章。

    有了这张暗牌，他就能掌握一定的主动权。

    哪怕今后昌王意图对他不利，他也能提前布置，免得进退失据，错失良机。

    一夜无话。

    翌日，又到了皇子们例行上朝的时间。

    因为提前解决了一块心病，王安昨晚，睡得特别香甜。

    今日天还没亮，便早早起床。

    先是在院子里练了一套军体拳，随后在彩月的伺候下，梳洗整洁，享用早餐。

    估摸着时间差不多了，王安换上一身莽袍，坐上轿辇，开始前往金銮殿。

    今天早朝的话题，有些沉重。

    因为京城周边遭遇蝗灾的原因，这几天，京城的粮价，终于出现了连续上涨。

    并且，坊间还有人传言，朝廷再过一个多月要出征打仗，已经从外地征集了大量粮食。

    短期之内，外面将不会再有粮食供应京城。

    而京城因为蝗灾，本身的储粮有限，未来几个月，肯定有很多人要饿肚子，撑不到秋收。

    这消息不知真假，反正传的很猛，恐慌的情绪，已经在整个京城蔓延开来。

    这几天，京城已经出现十几起，百姓因为疯抢粮食引发斗殴的现象。

    这还是比较大的群体事件，至于小一点的冲突，恐怕还要翻上好几倍。

    对于朝廷来说，这可不是一个好兆头……

