    第57章深深的自我怀疑

    明珞挑眉，服务真是周到。

    她下了车，淡淡道：“今天多谢，再见！”

    聂瑜琛深深的看了她一眼，也下车了，面对明珞讶异的眼神，他微微一笑，“我今天陪着你跑了一天，你是不是该请我喝一杯咖啡？”

    他这个经常被人骂的资本家都没有她这么抠门。

    明珞目光在咖啡馆里扫了一眼，“今天不是好日子，改天请你。”

    “就今天。”聂瑜琛拉起明珞的手腕，果断走了进去。

    明珞：“？”

    天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。

    “别拉我手腕。”

    她一把拍开聂瑜琛的爪子。

    聂瑜琛摸着自己被打的手，意味深长道：“刚才在集市，你也拉过我的，做人不能太双标。”

    “……”明珞深吸一口气，她刚才是怕他被脏东西缠上，才拉他。

    她下次要是再拉他，就让聂瑜琛变狗！

    她意味深长道：“你进去也可以，不过，待会儿要是发生什么事情，殃及到你的身上，别怪我没有提醒你。”

    “没问题！”聂瑜琛眸色深沉的看了一眼里面，他倒想看看那个约了明珞的人长什么样子。

    不过，里面并没有可疑的人。

    钱秀兰还没到。

    明珞给聂瑜琛点了咖啡，这才打电话给钱秀兰。

    很快，外面就响起了一阵风风火火的脚步声，明珞通过窗户看见了一脸尖酸刻薄的钱秀兰，以及小白花一样的明娇娇。

    明娇娇走到咖啡馆门口，并没有进来，而是只让自己的母亲进去。

    明珞若有所思的看着这一幕，饶有趣味的笑了。

    看来明娇娇也知道自己的母亲丢人，不愿意同她一起进来。

    可怜钱秀兰一门心思的想替自己的女儿撑腰，却被女儿嫌弃。

    有意思！

    她低声对聂瑜琛道：“乖乖坐在这里喝咖啡，别出来！”

    说罢，起身去了另一个座位，那个角落可以很好的将聂瑜琛遮蔽。

    聂瑜琛蹙眉，明珞的话是没错。

    不过，乖乖这个词是长辈对晚辈的，她一个小丫头，为什么觉得可以对他用这个词？

    难道他表现的还不够有男子气概？

    聂瑜琛将自己看了又看，陷入了深深的自我怀疑。

    钱秀兰一进来，目光便如雷达一般的落到明珞身上。

    她眼睛亮了一下，觉得明珞太打眼儿了，这氛围故意弄得很昏暗的咖啡屋里，明珞亮眼的让人一眼就能瞧见。

    旋即她就撇撇嘴，心里深深的嫉妒，看来明珞这个贱蹄子，到了大城市里，日子过的很滋润，难怪让娇娇吃了那么大的亏。

    她老气横秋的走过来，一屁股坐在明珞对面，立刻就指着鼻子骂道：“明珞，你胆子肥了，还敢挂我的电话，你信不信我现在就去学校里面闹，让你没脸把书读下去。”

    明珞笑了。“好啊，你现在就去闹，正好让明娇娇的男朋友看看他未来丈母娘什么样儿，看他还有没有勇气找明娇娇这样一个女朋友！”

    “小贱货，你威胁我？你还有没有把我当婶婶？”钱秀兰面色涨得通红，紧紧握着拳头，恨不能一拳将明珞这张如花似玉的脸砸烂，省得娇娇到手的金龟婿给飞了。

    明珞嗤笑一声，“你算什么东西？明娇娇为什么不跟着你进来，因为她知道你这个妈有多丢人！你女儿都没有将你当妈，还想让我把你当婶婶，你失心疯了吗？”

    “你胡说八道！”钱秀兰惊慌的看了一眼自己的女儿，发现明娇娇果然躲得远远的，在电线杆子底下立着，瞧着可怜的很。

    这么柔弱的女儿哪能跟人对骂？

    这个贱货敢造谣她的女儿？

    钱秀兰立刻觉得自己不能再忍。

    她抬起手一巴掌就呼过来，打算先把明珞打一顿再说，就算闹到警局去，也是家庭矛盾，长辈教训晚辈，警察也管不着。

    蓦地……

    一杯滚烫热呼呼的咖啡泼到了钱秀兰的脸上，钱秀兰瞬间发出了一声尖叫，赶紧拿出纸擦咖啡，擦脸，生怕自己被烫坏了。

    她发出了刺耳怨毒的诅咒。

    “明珞你个不要脸的贱皮子，还敢泼人，真是没教养的东西，有娘生没娘教的贱货。”

    “啪！”

    明珞一耳光抽到了钱秀兰的脸上，目光冰冷如刀的盯着钱秀兰，慢条斯理道：“从现在开始，你骂一句，我打你一巴掌。”

    “贱人，你敢！看我不打死你。”钱秀兰一向在家乡横行霸道惯了，这辈子还是第一次被人这样朝脸上招呼，她当即跳起来就往明珞这边冲。

    聂瑜琛面色铁青，快步走过来就打算将钱秀兰撂翻在地。

    却看见明珞出手迅捷得“啪啪”两耳光，将钱秀兰扇回了沙发座位上。

    聂瑜琛顿住了脚步，惊讶的看着明珞。

    好厉害的巴掌……

    他觉得自己是多余的……

    钱秀兰感觉晕头转向，脸上火辣辣的疼，一摸，已经肿起了老大的包。

    她眸子狠毒又憋屈的盯着明珞，眼泪流了下来。

    她心里恨极了明珞，却再也不敢出口成脏。

    明珞觉得整个世界都清净了。

    她慢条斯理的用湿巾擦着手上的咖啡印记，漫不经心道：“现在可以好好说说，你找我到底有什么事？”

    钱秀兰晕头转向的坐起来，看一眼外面，她的女儿依旧如一朵娇弱的小白花一样目瞪口呆的看着这一切，根本就没有进来，连步子都没有挪动半分。

    钱秀兰心里有一些不是滋味。

    她憋屈的开口道：“明珞，你能不能销案？我这个做婶婶的对不起你，可娇娇没有啊，那男人不喜欢你了，你也不能硬留人家是不是？你这样攀扯娇娇不就是打击报复吗？再说了，娇娇怎么能做那种事情？我们家娇娇连蚂蚁都不舍得踩，你好好想想自己是不是得罪了什么人才被人撞了？”

    “她连你这个亲妈被打都不管，对我又能有什么感情？抢妹妹的男朋友，去妹妹病床边炫耀男朋友对她多贴心，这些事情她做的不是很顺手？销案，你不用做梦了。”明珞淡淡道。

    “明珞！你怎么能这样说我？”

    (本章完)

