    陈宇听后，也是善意的点了点头，笑着说道：“这样也好，以后着水果店开大了，你多多进一些也好，为同村的创点收入，不用这么看着我，老百姓的声音谁不知道？”

    秦田听着心中感恩不已，不仅帮着自己，还让自己做好人去帮助同村的人，这样的恩人，竟然让自己碰上了，简直就是天大的贵人，一时之间梗咽的有些说不出话来了。

    “看这个样子，算了，也不要说，去陪陪你妹妹，应该高兴才对，能够自家的父老乡亲做出一点努力，还有什么不好的，去吧，呆着做什么，以后你可是这里的老板了。”陈宇打趣的说道，对于他能够如此之快的接上手，也是很高兴，同乡的总比不知名的来的靠谱。

    “谢谢，陈少，要不是您大恩大德，我和妹妹肯定没有什么好下场，还让我帮着同村人创收，真的不知该怎么感谢您。”秦田现在真的无法言语了，这一份份的事情都在自己身上发生，不是遇见天大的贵人又是什么，心中无比的敬重和感激，让他们两兄妹活下来。

    “休要做小女儿态，还不快去休息，明天还要开店做生意呢，别晚了。”陈宇拍了拍他的肩膀，很是自在的说道，为他大气，可以更好地为小店更上一层楼嘛。

    秦田无声的点头，带着感激的心情上楼休息了，想着还有自己的妹妹，这辈子都还不了。

    陈宇摇了摇头，打扫一下后，也上楼休息了，躺在简易的房间中，似乎回到了前身的宅男世界之中，思维也开始活跃起来，此起彼伏的感觉更加令人激动，令人兴奋地。

    秦兰躺在床上看到自己的哥哥进来了，马上欢天喜地的迎了上来，显的很是高兴。

    “兰兰，今天有没有给陈少添麻烦？”秦田还是笑着对着自己的妹妹说。

    “没有，大哥哥对我很少，而且还做了一手好菜，真的好好吃，要是天天吃就好了。”秦兰似乎对于陈宇做的菜，心中很是心动，要是能够每天迟到就好了。

    秦田一听马上脸色一变，严厉的说道：“不行，以后绝对不能再给陈少添麻烦，妹妹，咱们能有现在的生活，都是靠着陈少指点，怎么能在要求这么多，何况人家还是我们的救命恩人，你这不是不知知恩图报嘛，还怎么让你哥哥有脸面去见人，以后想要吃的，自己做。”

    秦兰听着哥哥如此严厉的话，眼睛顿时开始充满水泽，但是秦田一点都不放弃，眼睛还是严肃的盯着她，根本没有丝毫妥协的意思，绝对不能再麻烦陈少，而且还要做饭，做菜，要是被人知道，自己还怎么报答恩人，这绝对不行，所以对于自己妹妹要求异常的严格。

    秦兰感觉到自己哥哥不是开玩笑的，连绝招都不管用了，随后就低着头生闷气了。

    见到自己的妹妹如此模样，秦田只能无奈的叹息道：“妹妹啊，陈少是咱们的恩人，要是连报恩都做不到，以后我们怎么在这个世界上立足，何况这家水果店还是陈少帮我们建立起来的，你说，要是让人知道这种情况，你哥哥我还怎么待下去，你有脸去学校上课嘛。”

    秦兰虽然年幼，但对于家中的事务还是早熟的很，知道什么是对什么是错，更加知道能够让他们脱离债务危机，再次过上平凡有安宁的生活，是多么的不容易，再怎么说这些都是陈大哥给的，要是再这么央求下去，可能会让自己的哥哥心中难受不已了。

    柔声细语的声音，让秦田听得舒服：“哥哥，你放心，我知道该怎么做了。”

    “恩，这样就好，妹妹，陈少的恩情，想要还清难呀，不能再给陈少添麻烦了，知道吗？”

    “恩，哥哥，我明白了，以后有事尽量自己做，不会给陈大哥添麻烦的，你放心。”秦兰很是用心的点头，逐渐成熟起来的心灵，明白恩人的意思，也知道他们一家的不容易。

    “好，这样就好，早点睡，明天还要去上学，不要晚了，早点休息。”秦田拍了拍她的小脑瓜，好生的说道，对于自己的妹妹，看的很重，希望她可以有一个好的生活空间。

    “哥哥，放心，我这就休息了，一定不会让哥哥失望的。”捏着小拳头，振奋的说道。

    秦田心中也高兴，再说了几句，就回到自己的房间中休息了，对于陈少，心中又添几分敬重，能够放下身段，给自己的妹妹做饭做菜，这才是高人的气度，自己和他远远不能相比，这样的贵人，自己能有如此好的机缘，也是生命再次开启的机缘所在，振奋起来了。

    第二天，秦田很是兴奋打开店门，开始一天的工作，今天的客户变得谨慎起来了，看来昨天也就是太过于高兴的缘故，即使如此，早上的生意还是不错，卖出了不少东西。

    陈宇拿着快餐，递给了秦田一份，说道：“你妹妹上学，你带着她去吗？”

    “不用了，反正她认识路，我在这里多挣点钱，陈少你也不要这么亲手亲为了，我怎么好意思呢。”秦田赶紧的接过，心中的暖意更加多了，对于陈少的大恩大德，无法回报了。

    “说什么呢，不就是拿个快餐嘛，看看水果摊而已，没有什么稀奇的。”陈宇不屑的撇撇眼，然后就坐到位子上，和他聊天打屁起来，顺便看看有什么客户。

    “你们这里的苹果怎么卖？”

    两人低着头吃饭，骤然听到了有人要买水果，自然热情的欢迎，抬头一看，还真的是冷艳的美女，一脸的冷冰冰的，不过既然是客户，自然不会嫌弃了。

    秦田赶紧出声道：“这种苹果是树上昨日刚摘下来的，很是新鲜，三块钱一斤，你要吗？”

    “哦，这样，给我来三斤。”冷艳的美女眉头一抖，随后就说道。

    “好嘞，马上就好。”秦田动作飞快地挑好了苹果，称了称，然后就递给了冷艳的美女。

    美女也付了钱，但在眼中还是有些诧异的样子，不过随后也没有多问，拿着苹果就走了。

    “小子，是不是看上人家了，不过我劝你，还是不要异想天开了。”陈宇很是打击的说。

    秦田脸色一红，赶紧的否认，自家事自家知道，没有那个资格追求人家。

    “这倒不是有没有资格问题，难道你没发现这个女人神态举之，都如是那么犀利，仿佛就是在查看贼人一样，要是我看得没错，绝对是一名警察，而且还是很厉害的警察。”陈宇倒是实话实说，脸色到没有变，轻松地说道。

    秦田却是有些紧张了，警察可不是好玩的，万一知道了杜双的事情，可就没完没了的，而且自己的妹妹还才刚刚上学，可不能再辍学了，对以后的发展可是会有很大影响的。

    “我也就是这么猜想的，你不是军人嘛，难道一点感觉都没有，也太窝囊了吧。”

    秦田被说得很是不好意思，看来自己将警惕性放下来了，不行，现在还是非常时期，不能这么放松，否则对于自己和妹妹很不好，尤其是救他们的恩公，更加不能拖累，想到这里，脸色马上一正，道：“陈少，你放心，不会有人知道的，就算是我死了也不会说出去，要是万一的话，求你帮忙照看一下兰兰，她还小不懂事，不能收到牵连。”

    看着他似乎要死了爹娘一样，陈宇白了他一眼，就没好生气的说道：“说什么话嘛，这种事情能推就推的，再说了，要是不知道结果，我会这么稀里糊涂的做下来，放心，就算这些警察知道又怎么样，有没有证据，放心了，不会有人知道的，好生的做生意吧。”

    这么一对比，秦田再次羞愧的低下头，陈少都没有在意，他紧张什么，实在是丢了曾经军人的气度，太没用了，一时间还真的不明白，自己怎么如此模样的。

    “好了好了，继续做事，别让人看出来，不然没事也会变成有事了，做生意嘛，做生意。”陈宇赶紧打住，可不能再被折腾下去了，万一被人发生什么，自己倒没什么，可这里肯定呆不下去了，对于逍遥集团的能力还是很明白的，何况还有自己一手创建的影卫和暗卫呢。

    “是是是，都是我没有那份定力，做生意，做生意。”秦田赶紧的坐正，一边吃饭，一边看着来来往往的人，让自己的心平静下来，不让自己再出现什么纰漏，这才是关键。

    陈宇看着无奈的摇了摇头，希望他可以将心理素质更上一层楼，或许也是因为此才会被人弄得如此下场，锻炼的还不够，需要继续磨练，方能成才，做生意可不能如此没有心计，否则绝对会被坑死，那么到头来还不是一场空，算了，需要一点点的磨练才是。

    买水果的人却是不少，看来生活水平高了，自然也要精心挑选。

