    第1353章第一次吵架

    秦笑笑做鬼脸吐舌，“略，你没听阿姨说嘛，在熬夜我眼中都有石头了。”

    杨悦笑着问：“昨晚睡觉没？”

    秦笑笑抱着杨悦的一只胳膊凑上去，“……你去给我买药，我不想和你说话。”

    当晚，秦笑笑上网查了眼结石的资料，她怕了。于是吃过饭，他打算滴了眼药水就要去睡觉。杨悦看着少女的动作，眼药水中含有特殊成分，一点都不温和。一滴下去，她眼睛紧紧的闭着，凉和疼让她下不了手滴第二滴。

    看了一会儿，他放下报纸起身站在秦笑笑的面前，抬起她的下巴拿走眼药水，命令道：“睁眼。”

    秦笑笑慢慢的睁开眼，又快速的眨了两下，“你轻点滴，我翻着白眼你把眼药水抵在我眼白上我眼珠子再下去好不好？”

    “我现在不滴。”

    说完趁秦笑笑无防备的时候，迅速两滴落入她眼球中，秦笑笑大叫，“你骗我！”

    眼眸喷火的少女，杨悦选择忽视，他又在秦笑笑的另一只眼中滴入两滴，“好了。今晚早点休息，眼睛好了就少遭点罪。”

    “对，我赶紧睡觉去。”

    她怕眼中有石头，回到屋子，手机放在梳妆台处充电，她蒙着被子强迫自己睡着。

    九点钟，杨悦静悄悄的去到她屋子，发现少女熟睡，他没多呆，又离开。

    三天的休息期，秦笑笑的眼睛已经变好了，她又开始放肆。

    杨悦白天去公司，晚上回家逮她作息。

    夜晚十一点，秦笑笑蒙着被子盖在被窝笑的正开心，忽然听到门口的动静，她急忙止住笑容屏住呼吸，关上手机屏幕往被窝随手一扔，装作睡着的样子。

    杨悦进屋看到的就是少女蒙着被子在睡觉，脚在外边露着，头也不枕枕头。杨悦隔着被子从头打量到尾，他走到床边，手伸进被窝在她膝盖处摸到手机拿出来，检查手机的温度，杨悦再看床上装睡的麦穗。

    他将手机放在床头柜上，转身关门。

    听到关门声，屋子又安静了一分钟，床上的少女慢慢取下盖在身上的被子，她露出一双眼睛，手从被窝中慢慢够到床头柜上的手机，拿在手中准备接着看的时候，屏幕的亮光让她看到了门后站着的男人，“啊！妈呀，鬼呀。”

    屋子灯光打开，卧室瞬间明亮起来。

    秦笑笑抱着被子坐在床上，缩着肩膀。被人当场抓到，好心虚。

    已经十一点了，杨悦不是走了么？

    秦笑笑癔症过来，自己被骗了。他哪儿是走了，他刚才的关门声是故意迷惑自己，让自己露馅的。

    杨悦走进她，秦笑笑直接蒙着被子在头上钻入被窝不出声。

    “出来。”

    “不出。”

    杨悦：“聊聊。”

    “不聊。”

    “我不打你。”

    “……”咋？玩儿手机还要被打？秦笑笑的小心思还没转完，却因为杨悦的下一步动作吓的思绪停止。

    杨悦用力一扯被子，秦笑笑只感到身边一阵风刮过接着身上温暖的保护被已经不翼而飞了。

    她扭脸看到大棉被不存在了，自己该被惩罚了，秦笑笑从床上一下子跳起来穿上鞋子就往外跑。

    杨悦伸手去抓她，结果飞快逃跑的少女太迅速，他扑了个空。

    追下楼，秦笑笑和杨悦时刻保持着两米以上的距离，“我放假了就是玩儿个手机。”

    “白天不让你玩儿么，你再熬夜眼睛还要不要了。”

    “我又不是天天熬夜，就这一次。”

    “到底几次？之前呢？秦笑笑，我忍你很久了。”

    杨悦这次是真的生气了，他拿出之前恐吓少女的一番话来吓唬秦笑笑，“从小到大，你对我说的谎我都睁只眼闭只眼，没想到让你练成了这样的性格。再说谎一次，我不管你了。”

    “吼！你又不要我了，爱要不要，爱管不管，我不稀罕。”秦笑笑最怕别人说我不管你了，本来家人就少，杨悦还总那这一套来吓唬她。

    秦笑笑心酸眼眶也酸酸的浸出水莹，她不怕杨悦惩罚了，越过他身边上楼换衣服。

    杨悦跟上去，拉着她的手腕问：“去哪儿？”

    少女拗脾气，“不要你管。”

    她甩开杨悦的手上楼换衣服。

    杨悦跟着进去，看到她的动作，他心下猜到几分。他摁着秦笑笑的手，语气软了，“麦穗，我要你，但是你不能再这样下去了。”

    “你给我出去，我要换衣服。”

    杨悦：“我是你未婚夫，你换衣服可以在场。”

    少女故意气人道，“呵，说句实话，我一直没感受到你是我未婚夫。”

    她取出衣服，看着杨悦还没有走的架势，秦笑笑直接在杨悦的面前换衣服。

    看就看吧，又不是没见过。

    换好衣服，她给秦风雅打电话，“叔，杨悦不管我了……”

    凌晨两点，四人坐在与墅的客厅。

    段官司的夫妻俩困得一个个都在打哈欠，欢颜捏捏眉眼，来的路上她都在睡觉。秦风雅的眼角也有眼屎，白天跑了一天，晚上侄女一个电话呼来把她接走。

    秦风雅不耐烦的皱眉问：“你们怎么回事儿？”

    秦笑笑指着杨悦告状：“叔，杨悦说不管我了。”

    杨悦对视告状的少女，她心虚的不敢看杨悦。

    秦风雅问杨悦，“你说，咋回事儿？”

    “让我说么？”杨悦问和坐在秦风雅和欢颜正中间的少女。

    秦笑笑抿唇，她不让杨悦说他就不说么？

    “你们要不再犹豫一会儿，我和颜颜回家睡一觉再过来？”

    秦笑笑软声开口，“我玩儿手机，杨悦不让。”

    “就这？”

    秦笑笑点头，“起因是这个。”

    杨悦补充，“麦穗的眼睛前些天轻微感染，加重会有眼结石。医生不让熬夜，白天我在公司上班不会管她玩儿手机的时间，只有一个要求让她晚上早点睡觉，你问问她，今天晚上是几点睡的。”

    “九点。”

    杨悦眼神冷厉，他压低眼皮望着秦笑笑，“你知道我生气什么。”

    他生气麦穗说谎，一次，两次，次次。

