    “江南地区的鬼子还在扫荡，上级要求我们尽快生产出来一批轻火力应对敌人的扫荡，对敌人进行反扫荡。”

    “嗯，你找守备团要一批旧的捷克式，送到修理车间修修就行了，捷克式已经在守备团淘汰了，而且数量还不少，正好给他们就行了。”

    叶天简单的去让张副主任去调配物资了，叶天这边尽可能的去减少出库的数量，加紧的去准备物资，一旦谈判合不拢，剩下的就是又是几年的战争了。叶天这边尽量的减少武器装备的流出，一旦仗再大规模的打起来，这些可都是重要的资源。

    “叶主任，你这样拿旧货来糊弄人可有点不像你平时的作风啊！”

    军代表今天气冲冲的来到了叶天的办公桌前摔桌子，叶天看了一下出库的单据，笑了。

    “怎么了？军代表？这是我发出去的。”

    “你不能这么糊弄啊，咱们面对的可是日本人！”

    叶天只能摇摇头，日本人现在基本上已经是秋后的蚂蚱，现在除了华南的日军还能继续大规模扫荡攻打县城，其他的可就没有大规模扫荡的能力了。新四军的主要战斗地区就是在华南地区，叶天这边把大量的捷克式给发出去了，已经是相当巨大的数量了。

    “日本人又怎么了？这批捷克式的数量可不小啊。”

    “咱们不是做了新机枪吗？咱们就不能把好的先发给他们吗？”

    叶天把命令递给了军代表，并且在尽快的下面画了一条线。

    “上级要求我们尽快生产出来，可是你我都知道具体的库存，新出来的机枪尽快很优秀，但是产量一直不大。如果要说快速的话只能调配一些换装下来的旧枪进行修复，然后迅速的运出去。”

    “可是……”

    “没什么可是的了，这个只能是最快速度了，这一批我可是放出去300挺捷克式，估计怎么也是够了。况且，我们的友军部队增兵了，山西这个地方三方势力互相交错，有一方突然增兵，就会对较弱的一方产生威胁。现在我们和国军看起来挺和谐，实际上私下摩擦不断，我们可是要为后面做战略储备。”

    叶天不可能这么无动于衷的按照最好的装备给他们，现在新做的机枪不管是弹药消耗和环境都不是很适用于现在的战斗。一个永恒的话题，我们无法去充分的生产出来足够的弹药，在这一方面，我们甚至都不如友军部队。

    叶天这边尽量的把部队弹药通用成一种，这样方便补给和生产。但是，这样也不够使用和生产的，只能用缴获的武器装备部队，让敌人的弹药来武装自己。

    “这样，唉……”

    叶天不相信军工部的联络员不知道我们的外部环境多么恶劣，叶天这边做了一张计划表，开始有顺序的让整个华北的军队换装。

    “这是咱们华北军队额换装顺序，您看一下，没有问题就发给军工部看一下吧。上面的是数量和预计日期，这一批机枪生产出来可以提升很大一部分的弹药通用，能够较大程度的提升部队的火力强度。”

    两个人默契的看了一眼，联络员默不作声的收了起来，两个人都明白一旦日本战败之后，两党之间的局势恐怕难以善终。

    “这个情况我会向上级报告的，好了，我先走了。”

    军代表来叶天这里发了一通脾气然后走了，叶天一片哑然，这是什么意思？

    “叶主任，这是团长让我来找您签字的。”

    叶天这边刚糊弄完联络员，守备团的人又来了。

    “什么事情啊？难到又问我要装备了？”

    “不是，您不是让张副主任调走一批守备团的旧机枪吗，张团长让您签个字。”

    “张团长就没有说拉走多少生产多少充数吗？”

    “这哪里能说啊，守备团的火力在这片地方还是首屈一指的，咱们团长知道兵工厂的难处，所以这批就当支援兄弟部队了。”

    这话说的可是真漂亮，但是叶天不相信，谁会傻不愣登的把一批枪送出去，还是白送。

    “你这话说的可是真假，我就不信你们团长那么斤斤计较的一个人，也能做出来这么大气的事情。”

    “那是啊，俺们团长可大气了。”

    “那行，我就不给你们机会提要求了，你可以走了。”

    叶天夺过战士手上的单子，签字了之后就递给了战士。

    “别啊，叶主任，我们团长还有一个小小的要求。”

    战士拿着签字的单子，有些难为情的说到。

    “行，给你个机会，说吧。”

    叶天就知道，这么大气的一个团长提的一个要求肯定是非常的“小”。

    “我们团长想要一批子弹补给，数量最好是越多越好。”

    “哎哟，你们团长胃口可真不小，看在这次的事情上，可以答应你们的要求，但是数量上我们不可能给你那么多。”

    叶天简单的写了一个条子，让他拿走了，所有的出库都是需要张副主任和军工部联络员的签字的。叶天这边只是给张副主任说一下，条子给军工部联络员看一下。事情办完了，叶天也要去生产委员会看农业了，今年的春耕计划和种植计划还是需要商量一下，山西的日军节节败退，已经收复了大部分土地，但是还是要注意防备。

    “今天啊，咱们要商量一下咱们今后的生产方向和农业灌溉水渠的建造方向。咱们农业生产还会是以后的重中之重，还有几个村因为地势太高，水渠挖不上去。但是不要紧，咱们慢慢想办法，办法总比困难多。”

    叶天现在也想不出什么好办法，也只能这么乱扯了，但凡能想出办法，也不至于说空话说大话。叶天倒是想用喷灌，但是喷灌的技术要求也不低啊，根本无法建造出来。没办法，叶天现在只能扯了，根据地的发展已经是一个瓶颈了，再想突破可就很难了。

    能源问题就是重中之重，未来的发展肯定也是要依靠电力发展点的，叶天这边随便口胡，脑袋里想着怎么弄发电机出来。但是不管是永磁体还是铜线，现在的技术实力没有外援实在是太难了。