    第1161章械斗

    陈风壮胆：“对，你不配。”

    既然知道是个女魔头，他不可能随便往老大面前带，而且到了这个时候老大想出现的话肯定会出现，不需要他多此一举。

    “原来你家老大也不过如此，爱当缩头乌龟我也不勉强。”豆沉鱼讥讽完，趁其不备又将陈风抓过来当人质，速度快到差点吓尿人家。

    豆沉鱼毫不客气地将枪口抵在陈风的脑门上，“你护主，看你主子护不护你吧。”

    陈风心中咯噔一下，他这是要彻底玩完了吗？

    不会因为一个他，老大就放弃报仇吧？

    毕竟这钱都花在了这里，他又没那么值钱，这一次他注定要成为一个牺牲品了。

    想到老大这两年里为了报仇过得很不容易，陈风心一横：“你不要来挑拨我们的关系，告诉你，我一点也不怕死。”

    豆沉鱼撇嘴，不怕死手抖腿抖又是怎么一回事？真让人没眼看。

    想到手上这个也不是什么好人，又威胁不到幕后黑手的话，那索性毙了吧。

    “既然你不怕死，我就成全你。”

    伴随着这句话的落下，屋子里瞬间子弹横飞，雇佣兵动手了，也代表着他们彻底放弃了陈风。

    临死前陈风的心哇凉哇凉的，他不是死于女魔头的枪下，而是被女魔头用来挡子弹而死，他被流弹射成筛子，女魔头却一点事情也没有，好像子弹到了她那里会拐弯一样，就是击不中她，给人的感觉特别的邪门。

    女魔头难道不是个人？

    陈风带着这样的疑惑含恨而死。

    万万不会想到豆沉鱼是锦鲤体质，倒霉事情不会发生在她的身上，想要她的命确实不容易，得先问老天爷同不同意。

    当然一旦开火，就不是闹着玩的了，而是动真格，子弹无眼。

    豆沉鱼锦鲤体质容易保命，裴司镇和苏幕不是，两名暗卫也不是，不想吹牛，就眼前这处境他们五个人玩不过人家一群受过特殊训练的人。

    好在他们是有救兵的，不会乱了阵脚，五个人镇定自若地躲避着不断飞过来的子弹，一时半会儿倒也有惊无险，躲避的同时还被他们反杀了好几个人。

    听见屋子里面的枪响，埋伏在外头的郑荣带着一帮兄弟冲了进来，为了这一次械斗，在苏幕的命令下黑暗组织备足了人手，进去一对一的打完全没有问题。

    接下来真的是场硬战，子弹在屋子里到处飞，飞完了持刀持木棍的上，场面特别的激烈，要不是处在荒无人烟的郊外难以引人注目，在闹市中的话，能吓倒一片无辜者。

    死的死，伤的伤，血流成河，两方人马杀红了眼，谁也不想放过谁。

    打架终有胜负，不存在会一直打下去，在死了一半的雇佣兵后，对方突然弃械投降，他们本来就是雇来的，不能为了钱真的连命都不要。

    在这场战斗中豆沉鱼这边也有牺牲掉人，虽然没有对方多，但她也不愿再看到更多的伤亡，如果对方投降没有在使诈的话，她也同意停手。

    问题是那个躲在暗处的幕后黑手依然没有出现，那么就说明有陷阱在等着他们。

    (本章完)

