    第二百二十六章

    “多谢公子！”

    昆吾训练营的主峰，王冲正在一间练功房中修练武功，突然一道人影走了进来，噗通一声跪在地上，恭恭敬敬的行了一礼。

    “孙知命？”

    王冲回过头来，望着跪在地上的少年，眼中闪过一丝讶然的神色。不过很快王冲就笑了起来。

    “起来吧，何必客气。”

    “公子，谢谢你，谢谢你出手相助。”

    孙知命跪伏在地上，一脸的感激。在看完邓明心那封信之后，他几乎是立即直奔王冲而来。

    邓家势大，不是一般人可以对抗。这件事情，如果不是王冲出手，恐怕整个孙氏一族的人都要受到自己的牵连的。

    “呵呵，小事一桩，我答应过你的，自然会做到。”

    王冲道。

    邓明心那件事情对来他说确实是举手之劳，以王家的和，对付一个吏部侍郎，真的不要太容易。王冲花费的也就是写了一封信而已。

    倒是孙知命的真诚让他颇为意味。

    “虽然对公子来说是小事，但对孙知命来说却是大事。这份恩，孙知命会一直记住的。”

    孙知命挺直了身躯，看着王冲，正色道。

    邓明心嫉妒心极重，而邓家则控制欲极强。如果不是王冲，孙知命恐怕一直都要生活在邓家为自己设置的牢笼里面。

    像这种邓明心牺牲自己，好让他进入训练营的事情还会层出不穷。关键是，即便孙知命做了这么多，邓明心和邓家依然会拿孙家老小威胁自己。

    这才是孙知命不愿意臣服邓明心的原因。

    孙知命对他感激，是感激他真正将自己求出了那份牢笼。毫无疑问，如果不是王冲，自己恐怕将是完全截然不同的另一条轨迹。

    孙知命不是知恩不报的人，所以对于王冲，王冲非常感激。

    “呵呵，你即然来了，那也好。”

    王冲并没有和孙知命在这件事情上过多纠缠，右手探入怀中，王冲将一叠纸张掏了出来。

    “之前答应给你一份豹骨的修练口诀。这个对你以后大有裨益。”

    “豹骨！”

    孙知命心中一震，猛的抬起头来。

    “根骨”决定着一个人未来的能够达到多高的成就，孙知命心知肚明，自己的根骨绝对不是太好。

    因此，即便他自负拥有不错的天赋，但没有一副好的根骨，也是镜中花，水中月，未来也达不到多高的成就。

    所以这次进入训练营，孙知命最想得到的还是根骨的修练法诀。

    只是孙知命没有想到，只有王侯将相之家才有，并且人人闭帚自珍的根骨修练法门，王冲居然这么轻易的就给了自己。

    “多谢公子！”

    饶是孙知命镇定，这一刻也不禁激动起来。

    “这只是第一版，等你修练出豹骨，我还会给你更高深一层的虎骨修练法门。孙知命，你的天赋很高，不要轻易浪费自己的天赋。”

    王冲道。

    听到王冲的话，孙知命眼中闪过一丝疑惑的神色。王冲这翻话，话里有话，似乎另有所指的样子，让孙知命感觉有些云里雾里的。

    王冲笑笑，没有多说。

    孙知命有天赋，但这种天赋不在武道上面，而是思想上面。孙知命是一名罕有的“奇将”。

    不过，他的实力却是硬生生的短板。

    在昆吾训练营走出去的将星里，孙知命大约是属于最弱的武将之一。要不然，也不会死在战场上了。

    喜欢奇袭的武将，一定要拥有过人的实力。甚至必须要远远超过正面战场，正面搏杀的步兵将领。

    孙知命的死，有一部分是人为的，另一部分也是他自身的原因，武功太差。

    或许连孙知命都不知道，王冲正在慢慢的，一步一步改变他的未来。

    先给他豹骨的功法，再给他虎骨的功法，再配合上自己知道的那些旷世功法，王冲的计划，是要把他培养成可以独挡一面，最强大的武将。

    “庄家训练的铁骑实力天下闻名，以庄家的铁骑再配合孙知命的统帅天赋，以及奇袭的策略，这未来，必定是大唐天下，一只举足轻重，令人刮目相看的强大力量。”

    王冲心中暗暗道。

    在身边的众人中，有两个人是王冲最期待的。一个是孙不让，他的天赋注定他有培养出未来大唐最强神箭手的军团的实力。

    而另一个就是孙知命了。

    弓兵和骑兵永远是战场上最让人瞩目的两个方阵，弓兵的远程，骑兵的机动！

    而孙知命把握战场时机的本能，让他拥有统帅一只最强铁骑雄兵的潜能。

    “野兽本能”，这是上辈子，后世对孙知命那种捕捉战机能力的总结。

    这一点，孙知命自己不知道，也还没有发现，但这种天赋确确实实的在他体内流动。

    只要给他一支实力过人的铁骑，不需要任何人的命令，孙知命就有可能制造一个又一个令人瞪目结舌的奇袭战绩。

    对于孙知命，王冲并不需要收服他。只要让他强大，不管他在哪里，都是整个大唐的成功！

    “王公子！请你放我吧！我知道错了！——”

    正在思考的时候，突然一阵哀求的大喊从殿门的方向传来。王冲、孙知命齐齐回头看去，只见一道熟悉的身影从外走了过来，一阵大殿就砰的一声跪倒在了地上，五体投地。

    “呵，我道是谁，邓明心原来是你。”

    看到地上那道身影，王冲顿时一阵冷笑：

    “怎么，邓明心，你是来警告我的吗？”

    孙知命从地上站起身来，目光也是一阵鄙夷。他也没有想到，邓明心居然跟着自己，一路来到了这里，向王冲求情。

    这个人得势的时候，在自己面前颐指气使。而一旦失势，居然就能这么光棍，跑来向王冲求饶。

    “邓明心，你跟过来做什么？”

    孙知命的脸色并不是太好看。

    “孙知命，以前的事情是我错了。你想跟谁就跟谁，我绝对不会再阻止。王公子，以前是我有眼不识泰山。您大人不计小人，求求你，放过我父亲吧！”

    邓明心低下头，脸色灰败无比。弱肉强食，邓明心知道自己这次真的是错了。郑玄那里已经拒绝了自己，邓明心心知肚明，现在唯一能救自己的，就是王冲了。

    “邓明心，求我是没有用的。我可以确定的告诉你，我是不会帮你的！”

    王冲淡淡道。

    对于邓明心，王冲真心没什么好感。这个人控制心太强，上辈子，孙知命本来是可以有更大作为的，但结果却死在了他的手里。

    说大唐的命运因为他而发生了改变，也不算是为过的。

    而且，邓明心这种人太务实。明明是自己害了他，借大伯和宋王之手革除了他父亲的功名和官职。

    但他却可以光棍到，前脚还在孙知命面前威胁，后脚就跑到自己面前认输求饶。

    这种人如果给他机会重新起来，只怕孙知命接下来又要落入他的掌控之中，被邓明心所害。

    所以无论如何，王冲都是不会同意的。

    “知命，我知道我有时很过份。但是扪心自问，我也只是想出人投地而已。知命，如果换了你是我，不都是一样吗？虽然我威胁过你，但我那也只是说说而已。”

    “我知道我有些过份，但是知命，除了这件事你想想我对你到底怎么样？我父亲以前还夸过你，还送过你一盒人参。你难道都忘了吗？”

    邓明心一咬牙，又望向孙知命。

    “这……”

    孙知命迟疑了。虽然知道邓家以前那么做，完全是邓明心的父亲想要笼络自己。但邓明心说的也确实是真的无疑。

    一时间，孙知命心中也不禁有些心软了。

    毕竟，邓明心的父亲可是因为自己被革除了功名。一时间，孙知命不由下意识的看向了王冲。

    “邓明心，还在耍滑头吗？告诉你，朝廷的命令，谁也无法更改。就算是你，也一样帮不了你。你不要白费心机。”

    王冲冷冷道。

    他说的是实话，像邓胄这样的人物，革除容易，想要再恢复功名那是很难的。

    “覆水难收”，做出来的决定就无法更改，这一点，就算是王冲的大伯和宋王也做不到。

    这一点邓明心注定是白费心机了。

    “王公子，并不指望你能让我父亲官复原职。我只希望公子能够放过我和父亲，不要再对我们父子斩尽杀绝。”

    邓明心突然一咬牙道。

    邓明心话声一落，王冲霍的就变了脸色。

    “我不知道你在说什么。”

    王冲冷冷道。

    一旁的孙知命却仿佛明白了什么，看着旁边的王冲，一脸的惊色。听邓明心的意思，王冲似乎并不只是想要革除他父亲的功名那么简单。

    “这个家伙，太精明了！”

    王冲脑海中闪过一道念头。

    革除邓明心父亲的功名确实不是他的全部计划，他确实想过在邓胄革除功名之后，继续对付他。

    邓明心父子就是“孙知命”的阿喀琉斯之踵。仅仅革除邓胄的功名，并不能保证就能改变孙知命的命运。

    所以最好的方法，就是让他们永远不能翻身。

    为帝国的未来，王冲绝对不介意去做一次“恶人”。不过没想到，邓明心居然反应这么敏锐。

    “孙知命上辈子因为他而死绝对不是侥幸。”

    王冲发现自己还是低估邓明心了。他远比自己了解到的，还要精明的多。

    “王公子，不管你承不承认，我知道想让你答应，放我们父子一码。为了这个承诺，我愿意用一个秘密来作为交换。”

    邓明心咬着牙道。

    邓明心不是傻子，王冲和孙知命无关无故，却愿意为了他，动用宋王和他大伯这种份量的重臣来对付自己。

    从王冲的举动中，邓明心感觉到了一股强烈的威胁。

    王冲要对付他，绝对不会只是革除他父亲的功名就会收手。

    邓明心现在担心的是王家那里不会放过他。

    “什么秘密？”

    王冲脸上不动声色道。

    “是关于姚家和齐王的，我只听到了一个字，……海德拉巴矿石！”

    邓明心咬着牙道。

    “嗡！”

    听到这句话，王冲瞳孔一缩，霍的变了脸色。

