    如此一来，被雷阵、鸑鷟一族、蛮兽群三股力量围剿的邪物大军，在肉眼可视范围内被屠杀，真正的单方面屠杀！

    那蝎魔正在暗爽窃喜，刚被金雷霹雳攻击时，的确给他严重的伤害。当变幻回自己真身本体时，他又惊喜地发现，打磨很久的御雷之体，竟然在绝境中突破！这让他立即改变主意，偷偷地戒指雷霆之力，磨炼蕾体。

    蛇魔也好，独眼也好，族群什么的，不过是自己获得力量过程的垫脚石罢了。

    如果炼就了御雷之体，他就可以无视鸑鷟一族的雷系攻击！到时，就是鸑鷟一族的末日！就是有那位人族协助，大不了，也可以穿过雷树禁区，深入这方世界去吸取元气之力。以此界的元气之力，假以时日，蝎魔自信境界会更上一层；那时，定可以组织一批邪灵大军前来反攻。

    就在他暗中臆想之际，突然发觉体外的雷霆之力消失了！没有了大威力的雷力注入，他的御雷之体进化，顿时停息了下来。放出神魂之力感应，蝎魔顿时发现自己处于雷树的树冠枝叶包围之中。

    挥起蝎鳌砸去，一只三十丈的邪灵之手立即落下，将树冠砸个稀烂。看着被清空的巨大空间，蝎魔不假思索的闪身飞遁，飞扑向下方正在交战的地面。只是，刚飞出不到百丈距离，视野一变幻，蝎魔又出现在刚才的位置；身体四周，依旧包围着苍翠的树冠枝叶！

    如此反常的情景，再结合不久前雷霆之力消失的异象，蝎魔停下了动作，闭目思索起来。作为来自宇极深渊的强者，其一生所经历的修炼劫难和困境，不知繁几；这种局面手段，与深渊幻灵师修行的迷魂阵极像！

    于是，蝎魔再次变幻出蝎身人首的身形，封闭自己感官。几句神秘的咒语吟唱之后，一只迷你型的蝎子飞出头颅，叨念起来。如此十息后，他又祭出巨蝎虚影，显现在蝎魔本体身后。这只迷你的蝎子，正是蝎魔苦修数千年的神魂之体；此刻，蝎魂落在巨蝎虚影额头上。

    巨蝎虚影与蝎魔本体相似，但额头多了五只复眼，背上多了三对透明的飞翼。

    摄魂飞天蝎，蝎魔具有此凶虫的血脉，因此，可激发飞天蝎的血脉之力。当虚影发现的五只复眼开启之后，蝎魔发现周围的树冠枝叶全部消失，自己依旧处在雷阵中央，周围是一片迷幻的木灵气和淡紫色的符文之线。

    见雷阵的雷霆之力不再攻击自己，又看破了幻阵，蝎魔立即召回尾部的血色巨镰，对着紫色光幕就是一击。这次，血月般的镰刀划过，雷阵光幕立即被撕开，光幕无法再困住蝎魔。

    只是，蝎魔脱困跃出雷阵，看到的一个让打冷颤的画面：独眼怪正被两只鸑鷟老祖，用交织的雷霆之网困住，一只金毛巨兽扬起一对利爪，将独眼魔硕大的头颅撕成数段！独眼怪全身被一座五色灵塔散发的灰光所镇压，无法动弹办法，毫无反抗地被灭杀！

    三位巅峰战力之外，深渊邪物已经被灭杀一空，鸑鷟紫鸟一族和蛮兽群已经在吞噬猎物的血肉，享受这场盛宴。

    ......

    感应到蝎魔破阵而出，陈风化身的比蒙巨兽从独眼尸体里掏出一串漆黑晶珠时，转头对鸿赟夫妇说道：”两位前辈，不如乘胜追击，将那位也留下！“。

    ”不错！就算拼了重伤，也要斩草除根，将此魔头留下！“，鸿珊看了自己夫妻两身上的黑色死气，还是坚决地回复陈风。

    ”那好！老规矩，我主持阵法，你们运转雷霆之力主攻“，陈风看了正在往远处逃亡的蝎魔，收起手上的独眼魔的十二枚晶珠和心核，掏出一枚挪移符拍在自己身上。

    灰色的霞光罩体，聚集起冲天华光，陈风身形顿时出现在十里之外。转身回望，那五阶蝎魔已经飞遁出七里之遥；此魔见此陈风施展远距离手段，立即改变方向侧面逃离。

    只是，第二道挪移符拍出，陈风直接出现在蝎魔的三百丈外。抬手一扬，那只五色灵塔再次被陈风祭出，笼罩出灰色霞光向蝎魔镇压去。这五色灵塔的威能，蝎魔在目睹独眼魔陨落过程，就明白几分。

    于是，蝎魔的元神发出一道血光，他背后的摄魂飞天蝎虚影，睁开五个复眼射出五道金光。轰隆！一阵闷响，一直无往而不利的五灵真空塔，被金光射中后僵持起来，灰色的空间威能无法立即释放。不愧是五阶强者，果然暗藏有强大的手段！

    蝎魔拦住陈风，立即张口长啸一声，并挥去血色巨镰向陈风斩来。

    陈风眉间一点，释放出一只蓝晶晶的玉碑，同事右手拂袖，将本命法宝五行环祭出到头顶；末了，他本体怒吼一声，在金色霞光之下化作比蒙巨兽。蓝晶玉碑配合着神魂秘术，在身前构筑起无形的御魂盾；比蒙巨兽两只长臂利爪焕发出紫色光影，八柄紫血战刃化作双臂的爪锋，向血色巨镰格挡去。

    剧烈的爆鸣声在交击处响起，交击荡出的元气暴乱，直接将一里范围之内爆出一个数十米天坑。比蒙巨兽一个踉跄，飞退近百米，而蝎魔同样被逼退百米之外。

    御魂盾拦住了蝎魔乱魂波的同时，陈风的比蒙变身的全力一击，也与蝎魔的血镰拼了一击势均力敌。

    陈风对拼一击，终于对五阶蝎魔的战力有了评估。没有任何交流废话的打算，陈风心念一动，储物戒指里飞出九根银光灿灿的棍子；接着，巨兽头顶的五行环五色灵光大放，一蓬大五行灭绝神针，连绵不绝的像蝎魔飞射而去。

    一时间，陈风使出分神化念手段，一心六用！图腾附身秘术、体修的修罗战刃、心印的五灵镇空塔、灵修的五行环、魂修的蓝晶碑、还有阵法一道的九元困魔阵！

    能同时施展这些压箱手段，关键在于，陈风有万化炉补充灵力元气的手段，作为逆天的作弊器。同时，他神魂四转拥有的神识之力已经不逊于五级中期的修炼者。

    蝎魔之前见陈风灭杀独眼魔，只看到结果，却未看到过程。此刻，他已经元气大伤，亲自面对陈风时，立即压力倍增。因为要控制法相虚影对抗陈风五灵真空塔，蝎魔根本没有机会施展飞遁秘术手段，只能硬着皮头，双臂疯狂往血色巨镰里注入邪灵之力，幻化出一圈血色莲影。

    只是，蝎魔低估了大五行灭绝神针的威力。第一波五枚神针轰击在血莲上，爆发的毁灭性殉爆，直接将血色莲影击毁；如此战果，明显超乎蝎魔的预料。

