    “那我们分头行事？”江筱问道。

    “我们只有两个人，不如一人守着，一人上去查，万一对方发现不对要跑，也可直接拦下。”

    “好，那你去，我守着。”

    丁海景应该能够记得那个人的样子，所以他上去敲门更合适。

    “走。”

    都已经来到这里了，丁海景也知道这个人不逮住的话孟昔年很可能会有危险，所以也没有再废话。

    要说什么他担心江筱的，那也是有点矫情了。江筱的身手都不比他差。

    “老丁。”

    江筱突然叫住了他。

    “你要小心点。”

    江筱倒是担心丁海景，毕竟丁海景以前很有可能就是被催眠过的，万一那个邹三有什么手段又再让他被催眠，丁海景功夫再好也没有用，还是会很危险的。

    丁海景知道她是在担心什么，所以点了点头，说道：“放心，真有什么意外的话，我会及时叫你。”

    两人就朝着那边奔了过去。

    江筱在离那几间屋子还有点儿距离之外的树下藏住了身形，看着丁海景走向了左边的三间屋子。

    她这个位置正好能够看得见。

    丁海景先是看了周胜利的屋子一眼。

    那边现在房门紧锁着，而且还贴着封条。

    然后他就走向了最接近的一间屋子。

    那一户的门只是虚掩着。

    还是早上，不远处有别人家养的鸡正在树下啄着什么，还有不知道哪一户传来的孩子的哭声。

    应该是一个很宁静的早晨。

    但是一想到这里住着一个邹三，丁海景就觉得这里一点都不宁静。

    他刚刚走到了门口，便听到了脚步声，然后有人正好拉开了门，四目相对，那人啊地一声，继而就有些怒了起来。

    “你这人怎么回事？”

    大早上的这么悄无声息地站在人家门口。

    丁海景已经快速地朝着屋里扫了一眼，然后就说了一声抱歉，紧接着又去了另一户。

    那个中年妇人看了他一眼，哼了一声，但是怒气也消失得挺快。

    因为她发现是个长得很俊的男人，又跟她道了歉，一时就不好再发火了。

    “你是不是找人啊？找谁？”

    她冲着丁海景的背影问了一声。

    丁海景这个时候也并没有打算太过小心隐藏动静，毕竟是要把人逼出来的，总要有所惊动。

    所以他就回了一句，“是找人，但我不知道他的名字，就只是见过而已。”

    如果邹三就在他前面这一户，应该能够听到他的声音了。

    邹三见过他，如果还有七八年前的“交情”，那应该认得出来。

    不过，那一户的门很快也打开了，一个六十多岁的老头走了出来，讶异地看着他。

    “找人？找我家的？”

    丁海景朝着他后面望了一眼，“你家有四十岁左右的男子吗？”

    “嗐，你这年青人是不是脑子不好？一看就该知道我家儿子差不多这个年纪啊。怎么，你找我儿子？”

    “他在家？”

    四十岁左右的男人，年纪对得上，但是这个老人应该不会连自己的儿子被别人假冒了都认不出来，所以丁海景觉得不可能。

    他的注意力已经放在了第三间屋子。

