    

    光明与圣神的气息爆发开来，叶骨衣与宇梦迪身上也跟着爆发出了璀璨的光芒，犹如盛烈阳光，非常的刺目。

    “这是神格碎片的力量？”冰神直接叫了出来，还好只有雪奇灵能听见。

    罗刹秘境当中竟然出现神核虽然，冰神如何不震惊，足足一分钟才慢慢回过神来，道：“这绝对是天使之神的神核碎片，虽然少的可怜，只有不到万分之一，可气息绝对错不了，那些尸骨王只是沾染了一点天使之神神格碎片的气息而已。”

    “天使之神的神格碎片！”雪奇灵看着叶骨衣宇梦迪，此时她们身上当荡漾着神圣而强大的气息，后辈天使之翼更是燃烧起了金色的火焰。

    还好周围没有邪魂师，要不然她们现在的气息，足以压制得普通的邪魂师动弹不得。

    暗中第一神使看到这一幕，不禁点了点头，冷笑一声，道：“史莱克学院进入罗刹秘境不止一次，他们的目光一直都在自由之城，殊不知堕落森林才是罗刹秘境的根本，自由之城只不过被罗刹神扔进来的外物罢了，他们也不想想，为什么五位神使的能力都与堕落森林有关。”

    一万年来，除了穆恩之外，史莱克学院不止一次探索过罗刹秘境。

    只是每次收获都不尽人意。

    他们的目光一直都在自由之城，加上九头血红蝙蝠的暗中引导，让他们一直以为堕落森林只是一个考核之地。

    殊不知罗刹秘境真正的秘密全都在堕落森林当中。

    第一神使身边骨神使，风神使和毒神使也在看着叶骨衣和宇梦迪。

    他们都是因为尸骨皇被唤醒，跟着尸骨皇的气息赶来的。

    只是他们还没到，黄金狮子骨架大尸骨皇就已经被雪奇灵斩了头颅。

    这让他们只能看到叶骨衣和宇梦迪吸收天使之神神格碎片的情景。

    叶骨衣和宇梦迪身边，雪奇灵使用奶瓶恢复了一点魂力之后，就帮助雪帝和梦红尘快速解决掉了之前冲上来拦住她们的三头尸骨王。

    等三头尸骨王都被他和雪帝梦红尘斩下头颅以后，他才再次将目光投向宇梦迪和叶骨衣。

    叶骨衣与宇梦迪足足花了一个时辰的时间才将黄金狮子骨架头颅当中的天使之神神格碎片完全吸收掉。

    那是天使之神神格啊，即使不到万分之一，也是神格啊。

    叶骨衣和宇梦迪才什么修为，一个魂尊，一个魂王，要不是她们拥有天使武魂，与天使之神的神格天生契合，早就被天使之神神格的力量给撑爆了。

    吸收万黄金狮子骨架头颅当中的天使之神神格碎片后，宇梦迪和叶骨衣将目光投降雪奇灵刚刚斩杀的三个尸骨王头颅之上。

    拿起来看了一下之后都不禁失望的摇了摇头。

    尸骨王只是沾染了天使之神神格碎片的气息而已，头颅当中并无天使之神神格碎片。

    “我们还需要更多这样的头颅？”宇梦迪并没有多余的废话，拉着叶骨衣就单膝跪在了雪奇灵的面前，吸收了一点天使之神神格的碎片后，她们的血脉都得到了极大的提升。

    要是再来几个这样的尸骨皇给她们吸收的话，根本不用到魂圣她们的天使武魂就能从两翼蜕变到四翼。

    如果说两翼天使只是顶级武魂的话那么四翼天使就是极致武魂，如果她们天使武魂能够蜕变为六翼天使武魂的话将会变成和雪奇灵冰神武魂一样的神级武魂。

    这让她们如何不心动，何况吸收天使之神神格碎片给她带来的好处远不止血脉和武魂提升那么简单。

    在天使之神神格的诱惑，哪怕是叶骨衣也不得不低下好贵的头颅，单膝跪地求，一脸希翼的看着雪奇灵，希望他能发现。

    现在堕落森林当中，毫不夸张的说只有雪奇灵有能力击杀尸骨皇供她们吸收。

    “不行，太危险了，刚才这头黄金狮子骨架气息不在封号斗罗之下，不能去主动招惹它们。”不等雪奇灵开口，雪帝就抢先一步拦在雪奇灵与叶骨衣宇梦迪之间。

    太危险了，刚才雪奇灵看似赢得轻松，没有受一丁点的伤，可雪帝知道，雪奇灵赢得并不轻松，单反出现一丁点的意外，都非得比雪奇灵使用妖力大战不可。

    如果只有一个尸骨皇，雪奇灵还可以凭借着它们灵智不全的弱点战胜他们，可万一遇到两个，他们一行人就真的危险了。

    “对，不能冒险，就是要找这些媲美封号斗罗的尸骨也要先离开堕落森林找到爷爷了言曦老师再说。”梦红尘也沉声说道，媲美封号斗罗的尸骨皇，还不是她们能够对付的。

    叶骨衣和宇梦迪并没有说话，只是满怀希望的盯着雪奇灵。

    “你们起来吧，我也不知道怎么去找这些媲美封号斗罗的尸骨，这头黄金狮子骨架也是它主动来找我们的，能不能遇到全看运气。”雪奇灵摇了摇头说道，当然，万一遇到了也只能一战，他自己有能力逃跑，雪帝几人的速度可跟不上。

    雪奇灵将目光投向堕落堕落森林深处，他知道暗中有人在看着他，这也是他为什么宁愿用奶瓶恢复魂力之后才慢慢帮助雪帝和梦红尘解决三大尸骨王的原因。

    他就是要让暗中的人认为，战胜黄金狮子骨架已经是她的极限了。

    要不然暗中的的人一定会唤醒更强大的尸骨皇来试探他的极限的。

    甚至有可能轻易出手也说不定。

    宇梦迪和叶骨衣起身，虽然很不甘心，可也没有办法。

    找不雪奇灵的话话在理，就单说她们站在的身份，根本没资格忤逆雪奇灵。

    “猜到了我了么，可惜你方向不对。”看着雪奇灵将目光投向堕落森林深处，第一神使再次冷哼一声，因为她的方向是雪奇灵右边。

    并非雪奇灵目光所指的方向。

    “大姐！我们现在怎么办？”骨神使问道，罗刹秘境当中，除了九头血红蝙蝠意外，也就神使们知道第一神使是女的。

    “接下来么，还得记住小五你的力量。”没有外人在场，第一神使的声音不再嘶哑，反而清脆当中带着一丝高贵，十分动听。

    “没问题，不过我的力量太危险了，如果真的除了问题，我也没办法。”毒神使沉声说道。

    雪色天鹅吻全面爆发的话，哪怕他自己也没有办法拯救沾染了雪色天鹅吻的人。

    这就是雪色天鹅吻的恐怖之处。

    雪色天鹅吻本身并不是毒药，自然不可能有解药，毒神使能做到也就是压制雪色天鹅吻的能力而已，至于因为雪色天鹅吻而疯狂滋生的病毒，毒神使并没有办法。

    “这些都是小事，接下来准备看戏吧。”第一神使声音变得冰冷起来，无论如何，她还是无法原谅雪奇灵让宇梦迪认主的事情。

    何况现在看来，叶骨衣也认了他为主了。        

