    2013年暑期档进入了尾声，《星际穿越》离20亿票房越来越近。

    《战狼》也上映了四周，25天拿下6.45亿的超高票房，位列暑期档票房亚军。

    而国内大卖的《环太平洋》，上映一个月票房也达到了6.4亿，光内地票房就逼近一亿美元。

    同时，这也是内地电影市场第一部国内票房超过北美票房的A级大制作！

    历史性的一刻，一部投资近两亿的大制作，国内票房竟然比北美票房还高！

    原本北美本土票房惨败的《环太平洋》因为国内票房大爆，竟然成了一部可以盈利的片子，可以说是国内市场救活了这部A级大制作！

    《钢铁侠3》破七亿，《环太平洋》破六亿，国内市场一年内诞生了两部一亿美元的好莱坞电影，对好莱坞片商来说已经是一个不可忽略的市场了。

    除了两部六亿票房的片子之外，国产冒险大片《盗墓笔记》经过一个多月的放映拿下5.69亿票房。

    得益于高出来的两个点的分成，哪怕《盗墓笔记》走势不太好，一直保持了不少的排片。

    分成高了，被偷的票房就少了。

    好莱坞大片《素鸡6》票房未能破四亿，《超人：钢铁之躯》拿下3.5亿票房。

    超过三亿的就这么几部，《重返地球》拿下1.8亿，《白宫坠落》1.45亿。

    樊彬彬主演的《一夜惊喜》上映三周拿到1.51亿票房，成绩不错。

    本来第一周三天4000万，第二周单周拿下9000万，走势这么好，还以为又出了部爆款，樊彬彬单抗能力要爆发了。

    结果第三周单周只有2100万，一下就泄了气，票房也就这样了。

    前期宣传的时候到处都是各种“曝《一夜惊喜》樊彬彬大尺度床戏”“删减版床戏曝光”“樊彬彬激情片段”。

    前两个星期还有点用，吸引了不少观众，到后面就不管用了。

    靠激情戏吸引观众还是有点用处的，光羡玩的最溜了，好几部中小成本电影都是靠着女明星卖肉撑起来的。

    暑期档破亿的电影就这么几部，不过《激战》、《大明猩》、《怪兽大学》等电影都还有破亿的可能。

    上映6天的《侏罗纪公园》六天拿下两亿票房，破三亿是肯定的，至于能走多远，就看接下来的走势

    了。

    今年暑期档有了《星际穿越》这个近20亿票房的爆款存在，从六月到八月这三个月的时间里，国内市场爆出了超过80亿的巨额票房。

    80亿啊，陆续刷新了国内市场首日、单日、单周、单月票房纪录，名副其实的第一热门档期。

    8月底了，热热闹闹的暑期档临近结束各大公司也都到了验收收获果实的时候。

    唐安回国倒了倒时差，第二天又投入到了工作中来。

    集团大会议室里，各大分公司、集团总监以上高层都到齐了。

    “各位辛苦了，忙了一个暑假，各个公司都成果斐然，感谢大家这段时间的辛苦。”

    寒暄几句，直奔主题，今天的事多着呢。

    唐安先看向发行总监程海，问道，“程总，《星际穿越》的分成什么时候能下来？”

    一般电影的分成慢的话能有三四个月才能下来，不过汉唐传媒本来就是发行方，而且是很强势的发行方，现在上映了一个半月，已经八月底了，可以先结算一部分。

    程海回道，“截止到八月四号星期天之前的票房已经在结算了，估计这两天就能下来。”

    “督促一下，尽快把钱打过来。”

    八月四号之前好像是17.85亿，唐安提了两个点的分成，到手8.03亿，再加上3D或巨幕电影票房五亿以上的有5000万补贴，那就是8.53亿了。

    之前收购三家公司花了10亿多点，海外版权收入3亿，加上集团账上的钱，还有将近50亿现金。

    海外的票房收入应该有四亿多近五亿的样子

    不过还有33亿的贷款，这笔钱该怎么花得好好合计一下了。

    不过首要目标还是微博的收购，唐安看向吴峰。

    “吴总，薪浪那边怎么样了？”

    “董事长，还剩一些细节问题，总体是咱们以14.77亿收购微博7%的股份，啊狸拿下了12%的股份成为第二大股东，然后未来几年咱们最多可以将股份扩充到15%，啊狸是20%。”

    按收购价的话，微博的估值就是210亿左右了，还不如一个uC呢。

    一年以前微博就是这个价，这一年多以来微博走了很多弯路啊。

    拿下7%的股份，加上之前的1%，那就是第三大股东了，比曹国伟为首的管理层还多的多，也就够了。

    具体的细节稍后单独汇报，旗下各个公司都有了新的进展。

    首先是生活服务平台糯米网，当初从人人网手里拿下的时候估值是不到十个亿，经过近一年的发展，注资1.5亿，就算剥离了票务业务，如今的估值已经飙升到了将近30亿人民币。

    看样子挺高的，其实如果没有偏差的话，明年五月份美团C轮融资的时候估值高达30亿美元。

    还有一个大众点评，如今估值也比糯米网高。

    至于饿了么，现在还没法比。

    但是大家都处在起步阶段，哪怕美团现在领先，谁也不知道什么时候就掉队了。

    新兴行业，发展的最快，只要有钱有渠道有流量，后来居上不是什么难事。

    三大互联网巨头已经盯上了这一块，啊狸已经领投了美团，虽然之后美团投入了藤讯的怀抱，啊里才转投饿了么。

    不过现在美团和啊狸还没分手，藤讯自然就盯上了糯米网。

    百渡也是一样，同样看上了糯米网，至于还是个小弟的饿了么被嫌弃了。

    “接受藤讯和iDg资本的投资，B轮融资8000万美元。”

    望着名单上的一家家国内顶级VC，唐安最终选择了iDg资本和藤讯，而不是看起来更有诚意的红杉资本和百渡。

    8000万，按照30亿人民币的估值，直接就要让出去将近15%的股份，这个融资数额在目前已经算很大了。

    投资方面的专家吴峰有些疑惑，“董事长，8000万是不是太多了，B轮5000万应该够了。”

    唐安摇摇头，“5000万不够，除了外卖之外，酒店旅游、上门用餐等方面糯米网已经落后了美团和大众点评。”

    “另外，收购一家合适的支付牌照，也需要资金。”

    “自己做支付？藤讯那边会有意见吧。”

    “先去准备吧，之后我和马董谈谈。”唐安摇摇头，拍板定下。

    唐安这方面不是专业的，那就照着成功者的道路往前走。

    糯米网之前都是人人网在撑着，要不是生活服务平台刚刚发展，恐怕早就被干掉了。

    现在需要加速，全方位地加速。

    大方面有唐安在，可以少走很多弯路，赶上美团不是问题。

    要不然等美团并购了大众点评，那就没得玩了。

    至于糯米网并购掉大众点评，资金是一个方面，主要还是美团和大众点评之间的并购是他们共同的股份红杉资本促成的，所以唐安没有接受红杉资本的融资，找了另一大顶级VC，Dg资本。

    至于饿了么，从来就不是对手，饿了么这个名字就限制了他的发展，只能做做外卖罢了。

    自己做支付业务，延伸到金融行业，这是美团的路子。

    藤讯不像啊啊狸，马化藤不会有意见，要不然美团也不会因为自己要做支付业务而跟啊狸翻脸，藤讯接手了。

    啊狸和藤讯旗下的公司管理模式就不一样，啊狸旗下的公司都会融入到了啊狸体系，没有了独立性。

    藤讯只关心用户端的事情，他要求各家一起来服务它的用户，给用户的服务接口上面体验棒就行。至于后面资源的优化，它其实不怎么管你怎么玩。

    相比而言，杰克马更霸道。

    支付也不是想做就能做的，得有银监会的牌照，美团一开始没有牌照还被人实名举报到了银监会。

    会议进行地很快，中午都过去了。

    除了糯米网的融资之外，院线再度接受了华润地产的融资。

    院线A轮接受了中信的融资，让出了9.1%的股份，这次B轮接受了全国前十的房地产公司华润的3亿投资，让出9.68%的股份，集团还剩82.1%股份，院线估值31亿人民币，已经拥有了直营和加盟影院180家，比萬达还多十来家。

    不过萬达那都是豪华影院，平均一家影院8.7块银幕，而汉唐院线平均一家影院5.5块银幕。

    星美更是有360多家影院，平均一家影院只有4.7块银幕。

    华润地产比不上万客、恒达、绿地，不过对方将在每个全国每个城市打造万象城商业中心，承诺优先引进汉唐影院。

    要处理的事情远比这多的多，集团旗下各大公司，和集团本身的管理架构都需要重新整理。

    最后，发行部汇报了之后的一些业务。

    “董事长，除了这几部电影之外，何囧导演的《栀子花开》，剧角映画报出了4.5亿的保底金额，比咱们高一点五亿，投资方还在等着咱们的回复，要不要报价？”

    “不用，4.5亿让剧角映画拿去吧。”唐安摇摇头。

    发行总监程海又说道，“另外，小马奔腾由于资金紧缺，没有拿下中影、小马、乐事三方合作的《太平轮》发行权，被乐事以8亿价格拿走。”

    卧槽，小马逃过一劫啊，这要是八亿保底，那投资上本来就亏了，发行商再亏上一大笔，那就玩完了。

    “《太平轮》是上下两部吧，乐事八亿保底两部？”唐安追问道。

    程海点点头，“是两部。”

    啧啧啧，中影和小马这次还得感谢乐事啊。

    《太平轮》两部曲好像投资3亿人民币。

    8亿保底，如果能在东南亚骗一点钱，也亏不了太多。

    而且这个钱现在就可以提前一年拿到，一年的时间投资点别的，说不定就赚回来了。

    娱乐行业越来越疯狂了，伯纳给了《后会无期》四亿保底还算靠谱，这两个可就有点离谱了。

    不过没有先知优势的话，也说的过去，《栀子花开》4.5亿保底有些虚高，赌博不就是这样。

    《太平轮》两部一共八亿，当年《赤壁》第一部都三亿，都是五年前的事了，两部八亿也没什么问题，更何况号称东方的泰坦尼克号！

    不过，凡事都有但是......

    