
　　没有办法！

　　至少叶泽没有想出缩短目标范围的办法来，但他忽然反应过来自己其实并不需要这么麻烦，既然现在已经确定那个特殊觉醒者的能力是操控性质的，那他就没什么好顾忌的了。

　　直接抱上姚想去找他不就得了！

　　有姚想这个活雷达在，还怕找不到？

　　但是，在这之前，还需要一些准备。

　　叶泽从背包里取出麻绳，割成一米长的两截，然后提起斧头就从窗台跳出。

　　他不知道自己的身影有没有被发现，但天色漆黑，如果对方没有黑暗视觉或者其他感知技能，发现他的可能性会非常之低。

　　他从五楼重重的落在地上，缓了3秒钟就开始恢复前进，肌肉力量上来以后下落伤害也减轻了非常之多，他估计现在自己就算从八楼跳下来也不会受伤。

　　同时提升的是他奔跑的速度，肌肉力量上来以后他每一次跨步都劲力十足，鞋底摩擦地面带来惊人的推力，让他速度提升，但因为神经协调性不够，双腿的摆动跟不上，他速度提升的幅度也有限。

　　相比于力量，他的敏捷是完全跟不上的状态。

　　但他也已经比普通人跑得快太多了，飞人博尔特在他面前都只能望其项背，他只用了2秒就跑到距离他50米外的两个女同伴身边，一个急刹停住身形。

　　“嗯！？”

　　正在压制姚想的路梦滢发出惊哼。

　　“帮我按住！我绑了她！”

　　“好！”

　　叶泽用最快速度把姚想的双手双脚给绑了，防止她被控制捣乱，他用的是最简单的双死结，所以绑得飞快，刚绑完，他就听见身后传来一道娇声惊叫。

　　“小心！！”

　　叶泽回过头，正看见路梦滢举起斧头朝他当面狠狠劈来，伸手过去格挡必定会被砍中，如果躲开的话，身下的姚想则必死无疑，根本躲无可躲！

　　暗中的那个特殊觉醒者竟是一个照面就对他动了杀心，当机立断下此毒手！

　　这让叶泽暴怒了，他原本只是打算抓住对方，好好盘问一下这人的底细，然后考虑是否招贤纳士，却没想到这家伙竟然杀心这么重，直接对素不相识的他痛下杀手！

　　叶泽用了一秒钟的时间缓速将路梦滢手中的斧头夺走，然后抱起姚想就朝那厮藏身的写字楼飞奔而去。

　　“告诉我他的位置！”

　　“啊？哦哦！”

　　叶泽眨眼就将身后的路梦滢甩开，但因为跑得太快，抱着姚想的他没有掌握好平衡，差点摔了一跤，狠狠撞在写字楼的墙壁上。

　　这一下他本可以让怀中的姚想充当人肉软垫，但却下意识选择了转身用自己的后背去抵挡冲击。

　　他速度太快了，这一下撞得很重，怀里的女孩差点脱手，他花了五秒钟才缓过来。

　　这时，姚想却突然像是一条上了岸的活鱼一样疯狂挣扎起来，还试图咬他的喉咙，又被那人给控制住了。

　　叶泽用手卡主她的脖子不让她咬，问她：“有没有感觉到！？”

　　“感觉到了，他在4楼！”

　　叶泽冷哼一声，跑到写字楼的入口处，看见这里躺了几只被砍掉头颅的丧尸，他没管，一路沿着楼梯往上狂奔。

　　他上楼的速度超快，几乎是一步就跨越了十多级台阶，上了半个楼层，四楼的距离数秒便至，这里竟然点着蜡烛，并非漆黑一片！

　　他先往左边看，正在疯狂挣扎的姚想立马提醒他：

　　“在右边！”

　　叶泽扭头朝右边看去，正看见一个黄头发的年轻男人在走廊尽头对他狞笑。

　　这年轻人看起来跟他年纪差不多，只是穿得花里胡哨，纹着一条大花臂，一看就不是什么正经人。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶泽二话没说就朝他冲过去，但却在跑到一半的时候突然摔倒。

　　他发现自己突然没办法控制身体了！

　　这个家伙，竟然连他也能控制！

　　叶泽不禁大惊，他还以为自己精神和力量属性高，不会被轻易控制呢！

　　“这美妞儿竟然还能感知到我的位置？”

　　叶泽正好摔倒在这个男人面前，怀中的姚想摔在他身边，男人蹲下身，捏起姚想的脸蛋，在微微晃动的烛光中，用涩魔一样的目光仔细舔过她的身体。

　　“这脸蛋儿，这胸，这屁股，这腰线，啧啧啧，人间绝色啊，等着宝贝儿，爸爸马上就来疼爱你。”

　　姚想气得发抖，冷不丁狠狠一口咬在黄发男手上，痛得他尖声惨叫。

　　“啊！我草！草泥马的臭表砸！”

　　“啊呃！！”

　　他‘啪’的狠扇了姚想一耳光，把她整个人都扇翻一圈趴在地上，还过去很踩了她屁股两脚，口中辱骂出各种粗俗不堪的难听词汇。

　　叶泽趴在地上，想站起来趁机偷袭，但身体像是被无数坚韧的蛛丝给黏住束缚一样，纵使他再如何挣扎，也无法动弹分毫。

　　教训完姚想，黄发男人从屁兜儿里掏出一把匕首，神色阴沉的将其贴在叶泽脖子上。

　　“你小子又是什么能力？”

　　叶泽冷笑不语，只是默默在心中读秒，他打算让这个家伙继续嘚瑟一下，说不定能试探出什么重要情报。

　　“不说？呵呵！没见过满清十大酷刑吧，我有一百种办法让你开口！”

　　黄发年轻人抬起手臂，操纵着叶泽从地上站起，就这一个动作，便让他的手臂开始看起来有些发抖。

　　叶泽眯起眼睛，发现他的额头已经开始分泌出细密的汗液，看起来控制得相当吃力。

　　“竟然这么难搞，圣遗物强化等级挺高啊，让我看看你有多大的力量！”

　　叶泽忽然抬手朝右边的墙壁全力轰出，只听‘咚’的一声巨响，墙壁直接被他锤出一道蛛网状的裂痕，惊得黄发男人目瞪口呆，但他的左手也直接断掉了，叶泽感觉到一阵前所未有的剧痛。

　　“啊啊啊！！！”

　　他忍不住惨叫出身，这尼玛太痛了，忍不了，他直接发动了时间回溯。

　　世界的时间开始倒转，他遵从着时间的法则，没有从那层‘膜’中主动脱出，回到之前他还在往楼上狂奔的时候。

　　叶泽突然停下脚步，将姚想放在地上，同时捏了捏她的大腿，让她意识到自己这是刚从时间回溯中返回。

　　接着，他从背包里拿出医用纱布和胶带，把姚想的眼睛蒙上。

　　那个黄发男明显可以共享所操纵之人的视野，为了不暴露自己的位置，他只能用这种方法。

　　姚想丈二和尚摸不着头脑，问他：“你突然蒙我眼睛干什么？我本来就看不见啊。”

　　叶泽动作一滞。

　　四周漆黑一片，烛光还在上层，姚想又没有黑暗视觉...

　　“闭嘴，是我的预感让我这么做的。”

　　叶泽轻斥一句，扛起姚想就往楼下跑，现在时间回溯陷入冷却，他必须暂避风头。

　　“我的预感告诉我，你最好什么话也别说，除了汇报，那个家伙如果有什么动向，立马告诉我！”

　　“哦哦！”

　　叶泽心脏狂跳，那个黄发男拥有的能力十分难缠，就算他躲在楼下，也不知道可不可以远程控制他，他唯一知道的是，那个男人无法控制他太长时间，所以如果要动手的话，肯定会先接近。

　　“我感知到了，他在下楼！”

　　果然！

　　叶泽朝地上狠狠吐了一泼口水，扛着姚想朝写字楼外跑去...

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第43章 棘手的能力免费阅读。https://xs.23sk.com 