    林远看到刘杰和聆听朝自己跑过来，赶忙迎了上去，心中暗道。

    难道说郑家三脉的人还真去找了刘杰和聆听的麻烦不成？

    正当林远准备发问，就听刘杰有些急促的说道。

    “林远快跟我们走，那边有一块你的灵物应该需要的容山地胚。”

    林远听到容山地胚这四个字，眼睛中的瞳孔猛地就是一缩。

    随后林远就是满眼的欣喜。

    林远现在晋升幻想种的灵物一共有三只，源沙，百合莉莉，红刺和音音。

    其中音音在蜕变为幻想种灵物之后的品质提升，已经不需要林远担心。

    有天地灵物栖凤梧桐在，只要林远能够拿出足够多奇异的火焰。

    那么将音音的品质提升到幻想五变也不是没有可能。

    红刺也不需要林远操心，只要让红刺这么一直吃下来，早晚有一点能从幻想一变升上去。

    只是百合莉莉和源沙在成为幻想种之后，在品质的提升上林远却没有什么作为。

    林远的灵气职业者等级一直卡在了C级。

    想要依靠C级灵气职业者体内灵力的程度，去提升幻想种灵物的品质实在是杯水车薪。

    林远不是没有想过办法，只是这些提升幻想种灵物品质的宝物实在是太过于难得。

    就算林远寻找也一直都没有找到。

    而刘杰所说的容山地胚，就是一种可以强化土系幻想种灵物和土系幻想种源性生物的宝物，算得上是一种珍贵的战略级物资。

    源沙虽然是砂元素，但是砂元素也算是土元素的变种，在本质上属于同源的元素。

    当然容山地胚这种战略级物资，作用可不仅仅是提升土系幻想种灵物和源性物品的品质那么简单。

    不过在林远的心中，这容山地胚对自己最大的作用就是让源沙的品质从幻想一变提升上去。

    林远跟随刘杰和聆听，快速向着那出现容山地胚的摊位走去。

    还没到这摊位前的时候，林远就发现有不少人都围在这摊位边上。

    将摊位围的水泄不通。

    看到这种情况，林远就心中就有些焦急。

    林远看着外围的人大多数都是在看着热闹，就拨开外围看热闹的人群和刘杰，聆听一起向里面挤了过去。

    到了里面，林远直接钻出看热闹的人群，来到了摊位旁进行交易的位置。

    此时，林远发现已经有一名老者正用眼皮夹着一个筒镜，在仔细的端详着一块半个拳头大小的土黄色球状物。

    这土黄色的球状物长得十分的不起眼，就像是土豆一样，在老者的手中缓缓的跳动着。

    如同一个有着生命的胚胎一般。

    摊位的老板是个滚圆的胖子，见到林远刘杰和聆听从人群中钻出来，来到摊前的交易区，就提醒道。

    “如果打算交易，可以自行查看我摊位上的这三件物品，我这里的只交换战略级宝物，灵物，灵材，源性物品都可以。”

    “不过听好，只要战略级！”

    林远听到老板的提醒，就直接说道。

    “听说老板这里有一块容山地胚，容山地胚是我迫切需要之物，所以就过来看看。”

    听到林远的话，这胖子摊主便直接作出一个请的手势，笑着说道。

    “那一会你就等敬柳大师查看完这块容山地胚后你再进行查看。”

    “摊位上的另两个物件虽然没有容山地胚胎珍贵不过也不错，你可以自行查看。”

    说话间，胖子摊主的眼神就将林远的身上打量了个遍。

    眼睛特意在林远脸上戴着的面具上停留了几秒钟，才移开视线。

    林远低着头，目光朝摊上的其他的两个物品一撇，并没有怎么太去注意。

    不过林远看到这被摊主称为敬柳大师的老者，半天也没有观察完容山地胚的迹象。

    林远索性就使用莫比乌斯的技能真实数据向着摊位上的三个物品扫视过去。

    这一看林远的目光就被摊位上的物品吸取了目光。

    只是将林远目光吸去的并不是这能让源沙蜕变为幻想种后，品质再次提升的容山地胚。

    而是中间那个长的像小仙人球般的源性物品。

    这像小仙人球般的源性物品只有拇指肚那么大，看上去一点也不显眼。

    不过林远没想到这不显眼的仙人球状源性物品，竟然是一个和元素类源性物品同样稀少的妖精类源性生物。

    林远也是见过世面的人，若是寻常的妖精类源性生物林远倒不会被其吸引。

    刘杰契约的虫母就是一只妖精类源性生物。

    虽然林远只是在刘杰的虫母进入战斗状态时，见到过虫母的真身一次。

    但是对妖精类源性生物，林远在理论上早就已经有了充足的了解。

    眼前这妖精类源性生物之所以会将林远的目光吸去，是因为这妖精类源性生物实在是太过于适合楚辞了。

    简直就是为林远脑海中铁桶妹妹养成计划3.0，量身打造的源性物品。

    有了这只妖精类源性生物，铁桶妹妹养成计划3.0也可以正式启动了。

    至于说契约条件，这只妖精类源性生物或许对于其他人来说契约条件比较苛刻，不过对于林远来说却是易如反掌的事。

    老板见林远一直盯着自己摊位上那仙人球状的源性物品，也不搭理林远去进行介绍。

    就那么老神在在的坐着。

    完全就是一副我有好货不愁出手的姿态。

    林远既然发现了如此适合初次的源性物品自然不会放过，直接对着坐在那一脸惬意的胖子老板说道。

    “老板，中间这个东西你报个价。”

    胖子老板闻言，拍了拍自己的大肚子说道。

    “我这拒绝讨价还价，中间这个是什么东西你既然想换应该也看出来了，所以你也应该知道大概的价格。”

    说完这胖子老板嘿嘿的笑了一下，笑的异常和气。

    只是又说出来的话却噎了林远一下。

    “你只能报一次价，你出价满意我就换，不满意你就和这东西无缘了。”

    林远之前在自己的买不了吃亏星网小店中，无论是平常的交易还是发布换物消息时，都是一副大爷的姿态。

    现在林远没想到自己竟然也被别人大爷了一把。

