    “住手！”

    听见这冰冷的声音，林岚等人皆是下意识的一惊，有种如坠冰窟的感觉。

    紧接着，她们就看见一道人影一闪而过，直奔秦妙妙去了。

    “哪里来的宵小，居然敢对小小姐动手！”

    孙婆婆反应最快，面色一寒之间，已经向着黑影拦截而去。

    不过才刚一靠近，她就被一股强大的力量震得倒退而出，一连退了十几步才勉强稳住身形。

    “秦以以，今天我就废了你！”

    秦妙妙一脸冷笑，手里的水果刀毫不留情地划向秦以以的脸。

    外界都说秦以以比她聪明比她漂亮，但从今开始秦以以就是个废人了，看她以后还怎么出去见人。

    但是，她还没明白发生了什么，身体就突然飞了起来。

    “林克，你来了！”看见突然出现在面前的人，秦以以松了一口气。

    本来她就一直在强撑，此时终于受不了了，身形一颤向着林克倒了过去。

    林克一惊，他刚恢复的拳速可不能就这么废了，下意识地就要躲开。

    但是一想躲开又不对，只能伸出一根手指顶住了秦以以。

    秦以以无语了，她都这样了，林克那一脸嫌弃是怎么回事？

    “砰！”这时候，秦妙妙才重重地砸到地上。

    “妙妙！”看见这一幕，林岚是睚眦俱裂，连忙冲过去抱住了秦妙妙。

    “我是谁，我在哪，我在干什么？”秦妙妙虚弱地说，显然被摔懵了。

    “妙妙，你别吓我！”林岚眼泪刷地流了下来。

    “妈，我好疼啊，我是不是要死了！”秦妙妙稍微缓和过来，只觉得全身钻心的疼痛。

    “妈知道，先别说话！孙婆婆……”林岚心里一抽。

    孙婆婆连忙去查看秦妙妙的伤势，她身为修炼者，自然也懂一些疗伤方面的事情。

    “女朋友，你没事吧！”林克也在查看秦以以的伤势，不知为何他心里居然有一丝疼痛。

    “我没事！”秦以以摇了摇头，林克还是很会关心人的嘛，就是称呼实在是太别扭了。

    “大小姐，放心吧，没什么大碍！”查探了一番之后，孙婆婆说道。

    林岚点了点头，起身怨毒的看着林克，“林克，想不到你年纪轻轻出手居然如此歹毒。”

    “是她欺负我女朋友！”林克淡淡地说，万一秦以以一个不高兴扣他工资可就麻烦了。

    “我承认，妙妙的确有做得不对的地方，但她还只是个孩子而已，你一个大男人何必和她计较。”林岚神色阴沉，刚才那一摔，差点把她的魂都吓出来了，林克是真不知道怜香惜玉啊。

    “她孩子都打了几个了，你怎么还说她是孩子？”林克一愣。

    “你……胡说！”林岚顿时气得面色通红，娇喝道：“妙妙还没结婚，怎么可能怀孕。”

    “我没有胡说，上次应该是在三个月前，如果她再打一次，恐怕以后就不能怀孕了！”林克认真地说，他学医的，不会拿这种事情开玩笑。

    “三个月前？”林岚仔细回忆了一下，当时秦妙妙好像的确出去了一段时间。

    她知道秦妙妙私生活比较乱，所以一直强调让秦妙妙做好措施的。

    毕竟秦妙妙是秦家的二小姐，要是未婚先孕绝对会让秦家颜面荡然无存。

    “妈，你别听她胡说，三个月前我是去海边度假了！”秦妙妙瞬间清醒了过来，林岚对脸面看得很重，要是真让她知道了，搞不好会打死她。

    “哼，你先是伤我女儿，现在又出言不逊侮辱我女儿，真当我们母女两个好欺负吗？”林岚冷哼一声，就算林克说的是真的，她也不会承认。

    “某些人还真会把自己摆在受害者的位置，不知道是谁先雇杀手杀我的。”秦以以冷笑道，要不是她命大，恐怕早就已经死了。

    和林岚做的相比，她不过是小儿科罢了。

    “哼，欲加之罪何患无辞，你现在变得这么心狠手辣，我这个做后妈的也有责任！”林岚冷笑一声，又说道：“孙婆婆，麻烦你帮我教训教训她们。”

    “好！”孙婆婆只是简单的应了一声，她刚才一直都在观察林克，毕竟能把她震开的人可不多。

    一开始，她并未从林克身上感受到修炼者的气息，但是越看她就越觉得林克深不可测。

    就像是平静的深潭，幽静而神秘，似乎隐藏着无限可能。

    “你走吧，我不欺负老年人！”林克看了一眼孙婆婆。

    “狂妄！”孙婆婆脸上闪过一丝不悦，一个年轻人，居然敢这么和她说话，“你先出手吧，免得别人说我欺负小辈。”

    林克毕竟太年轻了，再厉害能厉害到哪里去！

    “好吧！”林克也没有客气，身形一动之间突然出现在孙婆婆面前，同时简简单单的一个直拳。

    “哼，速度不错，可惜攻击毫无章法，满身都是破腚！”孙婆婆冷笑一声，但是脸上的笑容瞬间凝固了。

    林克这简单的攻击居然让她有种避无可避的感觉，似乎不管她怎么躲，拳头都会落到她身上。

    电光火石间，她也没时间多想了，只能出拳硬碰。

    “砰！”

    两拳相碰，就连秦以以等人仿佛都感受到了那可怕的力量。

    孙婆婆面色一变，林克的力量相当强悍，起码也有黄阶中期巅峰的实力了。

    “看来我还是小看你了，想不到你年纪轻轻就已经达到了黄阶中期巅峰！”孙婆婆说话的同时，偷偷将涌入体内的巨力化解了。

    “黄阶中期？这是你们外面对修炼者实力的划分么？”林克有些好奇的说，外面真是麻烦，什么都要分级。

    他现在的实力用师父的话说就是刚刚踏入修炼的门槛罢了，根本不值得一提。

    “你连修炼境界都不知道？”孙婆婆有些吃惊，能修炼到黄阶中期已经是不容易了，有的人甚至一生都不能到达黄阶初期。

    而林克连最基本的东西都不知道，到底是如何修炼的？

    “你是什么境界？”林克反问。

    “告诉你也无妨，老婆子我现在已经是黄阶后期了！”孙婆婆不无得意的说，别看她只比林克高了一个层次，但这就是云泥之别。

    “黄阶后期之后是什么境界？”林克又问，现在他不是在山里了，搞清楚这些肯定对他以后有帮助。

    “自然是玄阶，不过这个境界太过困难，你这小小的黄阶中期根本无法理解！”孙婆婆冷笑道，她尝试过冲击玄阶，但是终究没有办法成功。

    她知道的那些高手也都尝试过，但没一个成功的，最惨的甚至走火入魔一命呜呼了。

    这是因为如今修炼资源太过匮乏，缺少一些冲击玄阶必备的东西。

    “哦，那我应该是玄阶！”林克恍然大悟，这比黄阶听起来好多了。

    “你说什么？”孙婆婆一惊。

