    在夜袭队检测了现场环境后，孤门就被放走了。

    不过有人来接他。

    是熟人——松永。

    再度乘上熟悉的黑色面包车，孤门仍有些心神未定。

    松永看了他一眼，随后言语引导道：“对于你被卷入时间，我感到很惊讶。”

    一听说这个，孤门瞬间不困了。

    “我对自己经历过的事情也感到难以置信。”

    “这也难怪，但是这样我就更容易给你介绍关于异生兽的事情了。”松永侧首看着他说道。

    “异生兽？”

    “我们就是这样称呼那怪兽的，它们是从宇宙来到地球的谜一样的生物群。”松永解释完毕，随后侧首看向孤门。

    “特殊防卫组织TLT的目的，就是秘密地消灭这些生物。”

    松永说完，抬头朝前方看了一眼。

    “我们到了。”

    孤门顺着他目光看去，就见前方道路尽头出现一座高大的水坝。

    很快，跟随松永的脚步他步入其中。

    没想到这水坝就跟花果山外的瀑布似的，里面别有洞天。

    两人走在廊道上，松永腰背挺得笔直。

    他有些自得的介绍道：“表面看起来只是一个普通的水坝，但是周围布满了戒备森严的警戒系统，一般人是无法靠近这里的。”

    孤门环视一圈，后知后觉道：“难道这里就是……”

    松永回答：“第三支部，自由堡垒，是TLT日本的第三基地。

    针对整个关东地区发生的异生兽事件，迅速采取措施。

    就是在这里工作的515名员工的使命。

    另外，你被分配加入的部门。

    就是担任最重要任务，攻击异生兽的队伍——夜袭队！”

    松永伸手放在电梯指纹锁上，随后嘱咐道：

    “从今天开始一个月的时间，要对你进行特别训练，首先是基本的……”

    松永看着孤门低着头，显得情绪并不高昂。

    他随口问了一句：“你怎么了？”

    孤门抬起头看着松永的眼睛，说出了自己的困惑：

    “那个，我为什么会被选中呢？

    我绝对不是一个优秀的人，在救援队的表现也不怎么样。

    我这个一个人，怎么会被选中呢？”

    松永严肃回道：“不管理由是什么，我希望你记住一件事。”

    ——滴！

    伴随着清脆的提示声，电梯被打开，两人快速进入其中。

    松永看着孤门说道：

    “那就是守护人类的未来，这就是我们的使命！

    怎么样？现在后悔还来得及。”

    孤门沉默了几秒，没有立刻回答。

    守护人类的未来，这么重要的事情交给自己这样的人真的没问题吗？

    ……

    水下基地，自由堡垒内部。

    夜袭队活动室内。

    平木诗织与西条凪两人，正围在石堀光彦身旁，看着他笔记本放出的消息。

    “下面为您继续报道，关于大巴车乘客神秘穿越数十公里穿越至都市事件。”

    “根据当事人反映，他们遇见了可怕的怪物，多亏两名穿着奇异铠甲的神秘人救了他们。”

    “连同司机在内十三人，都称是穿越帝骑制造的光幕，瞬间抵达到东京的。”

    “不过事后检测出他们13人都喝酒了，至于照片据专家鉴定都是合成的。”

    “目前13人因为散步网络舆论，而被当地警署拒捕，具体情况我们会后续跟踪报道。”

    ——啪！

    石堀光彦伸手关掉笔记本屏幕，眉头瞬间紧皱起来。

    “MP（记忆警察）那群人借口找的还不错嘛！

    不过，没想到那13名乘客居然在异生兽的袭击下，全都活下来了。

    而且还真跨越了数十公里，到达了东京。

    再加上他们说遭遇袭击时，被两名身穿古怪全身铠的人救下了。

    其中一名自称帝骑，事情还真是扑朔迷离啊！”

    平木诗织笑了笑，伸手扶住一旁的椅子坐下：“帝骑？听起来就像是电影里的超级英雄一样哎！”

    一旁的西条凪忽然提高声调，似乎对她的言论有些布满。

    “这是不可能的，就算真的有其他的异生兽，也不可能站在人类这一边！”

    “说不定他们根本就不是异生兽。”队长和仓英辅忽然插话说道。

    他是一个看上去四十多岁的男人，头发梳理的一丝不苟。

    方字脸面庞，看上去既严肃又不失温和。

    “队长，你这话是什么意思？”西条凪皱着眉头问道。

    “你们过来看看这个。”和仓队长说完转过身去，双手快速在身前键盘上操作几下。

    其余人立刻赶了过来。

    就见队长身前的笔记本电脑屏幕上，陡然出现了几张拍摄角度极其凌乱的照片。

    一些地方都糊了，躯体甚至出现扭曲。

    看得出来，拍摄者当时有多么的手忙脚乱。

    照片主题是两个身穿全身铠的古怪家伙。

    一个是身穿黑白全身铠。

    像是从游戏中穿越到现代社会的僵尸。

    一个是穿着黑金铠甲。

    背影伟岸，如特摄作品中出现的金属骑士。

    西条凪皱着眉头：“难道说他们就是……”

    和仓队长点了点头。

    “这是MP从那13名乘客司机手机里翻出的照片。

    如果他们说的都是真的，那么现场战斗过的痕迹，以及那个像是火山喷发的大洞就能解释清楚了。”

    石堀光彦皱着脸，随后说道：

    “从他们帮助人类的行为分析，他们不像是异生兽，倒更像是拥有高级文明的外星人。”

    平木诗织双手放在下巴上，嘴角扬起露出笑容。

    “听上去他们好像很厉害，要是能拉入我们夜袭队帮忙消灭异生兽就好了，肯定能省不少麻烦。”

    西条凪立刻泼了盆冷水：“还不知道会演变成第几类接触呢，最好不要抱有过多期待。”

    诗织瘪了瘪嘴，倒是没有坚持下去。

    副队长对异生兽十分憎恨。

    那些神秘人跟异生兽一样，很可能都来自宇宙。

    副队长对此没有好感，也实属正常。

    西条凪随后说道：“可惜我们到达现场的时候已经太晚了，所有的一切都已经结束了。”

    和仓队长补充道：“而且最重要的是连目标都被消灭了，在现场除了两个巨大的坑洞外，还有明显的战斗过的痕迹，那13名群众应该说的都是真的，但MP也没能挖出更多的情报了。”

    石堀光彦立刻说道：“我也让在场另一位幸存者说明了当时的情况。”

    和仓队长立刻问道：“是新来的队员吗？”

    石堀光彦回答道：“他说他被突然出现的银色巨人救了一命。”

    “那是他的错觉，异生兽是不可能帮助人类的。”西条凪犹自坚持道。

    根据这些年消灭异生兽的经验。

    那什么银色巨人，很可能就是异生兽的一种。

    但既然是异生兽，那么就绝不可能帮助人类！

    西条凪无比确信这点。

