    美国白宫。

    CIA主事官拿着资料快速地敲门进入总统办公室，对着正在冲咖啡的总统汇报到：“总统先生，刚刚收到传来的资料，发现中国三号首长秘密到达中国南部与东南亚的交接处。”

    奥巴牛：“三号领导？去南部边界？想干什么？”（***好忙，所以换一个名字）

    “暂时还没找到他的意图。”

    “边界很重要，继续侦查。”

    “是！总统先生！”

    CIA主事官出去之后，奥巴牛想了想，又按了另外一个电话：“让约翰将军来见我。”

    一个小时之后，一个军装笔挺的银发将军敲响总统办公室的门。

    “约翰将军，我找你来是想问下，那个外星小飞艇的残骸现在研究进展如何？”

    “回总统先生，目前还没有太大的进展。”

    听到这话，奥巴牛忍不住捏了捏太阳穴，让自己的脑袋清醒一点：“好吧，要抓紧时间。现在感觉中国那边不太安稳了，估计是想突破我们辛苦建立的亚太防御圈。”

    “是，总统先生！”

    约翰将军离开之后，奥巴牛透过窗外看向远方，想到东方国度的那个对手，喃喃自语：“难道你以为你偷偷地去和那些东南亚国家会谈，我就不知道么？花了几十年的心血才建立的亚太防御圈，没那么容易被你突破的。”

    三号首长他并不知道此时他的行踪已经被美国情报部门给摸索出来了，此时他正在听张院长、魏院长和几个院士的汇报。

    有了新增的那些研究员的加入，研究工作进展变得更加快了，很快地，他们就分析出了整个西双版纳及以外周边地区的元气密度分布图。

    “经过分析，元气目前只覆盖了阿姆托镇，而密度最大的地方属于阿姆拉村。而且还有一点非常奇怪的事，前几天受到大暴雨的影响，大部分的村庄都发生了水灾，但是唯独阿姆拉村没有。所以我们有理由相信，这个阿姆拉村，肯定有了不得的东西存在。”

    “阿姆拉村？”听到这个地名，首长感觉很耳熟，想了想，才想起：“这不是李老要去的地方么？”

    不过他很快便回过神来：“好，那就先这样，我现在还有其他的任务，你们继续努力！”

    想了想，首长不太放心，又说了一句：“你们注意一点，注意保密，尽量不要惊动他人，另外我会以其他名义调动军队过来防守。所有参与研究的人的人身自由，在这段时间可能要被限制，希望你们和下面做好沟通，不要闹出乱子。”

    “是！”这些都是应有之意，参与这个研究之后，他们就知道会有这个结果。

    汇报完之后，首长直接上了一辆黑色轿车，上了一段小路，然后进了一个比较普通的酒店里。来这里，他是为了找一位已经退休了的国家元老，那元老是他的提携恩人。

    来到三楼角落的一个房间里，敲门进去之后：“李老！我来了。”

    里面的房间普普通通的，不过还算干净整洁，此时一个医护人员正给一位银发容烁的老人做身体理疗。

    “耀国，你来啦，坐！”老人看到他来了之后，打发自己的医护人员离开房间。“现在情况怎么样？”

    耀国（即三号首长）笑容绽放，高兴地说道：“现在初步的研究已经出来了，效果很理想。不过有件事我想说的是，元气的产生地点初步推断就在阿姆拉村，也就是您要去的那个地方。”

    “哦！？还挺巧的嘛！”李老听到挺高兴的，“正好我也见识见识元气的厉害，看那些资料，你们都把它吹上天了！现在我都心痒痒了。”

    “你那打酱油的事安排好了么？”

    没有想到李老那把年纪了也会喜欢网络上的那些调侃词，耀国苦笑一声：“都安排好了！”

    这次为了掩盖真正的目的，他特意的联系了东南亚的几个国家，搞一个所谓的“秘密访谈”，李老说的打酱油，是一点都没错。不过没有办法，元气这事情太重要了，甚至需要国家安全局精心制定计划，以作防范。

    随后又谈了半个小时左右，他才离开。

    李老在他离开之后，马上回去叫上保镖和医护人员，直接去阿姆拉村，他现在已经等不及了。兴奋？迫不及待？都有。

    半个小时后，他就来到了阿姆拉村，但是...眼前的一幕把他们给吓到了。

    只见两只巨大的动物正躺在路边大树下乘凉，庞大的身躯把旁边的车道给占了一半。

    “这是豹子？”斑点皮纹、黄色皮毛、类似猫嘴，依稀能够看到豹子的影子。

    “太..太..太夸张了吧！！”

    开车的保镖赶紧熄火，以免惊扰到这两只巨无霸。到时候真的来一个泰山压顶，估计再好地车都顶不住。

    尽管李老见过大风大浪，但是也被这恐怖的东西给吓到了。

    而那个女医护人员更是不堪，尿了！

    而两个保镖也颤抖着双手，正在考虑要不要使用佩戴的手枪。“但是..这枪能行不？”看了看那豹子的体型，连个保镖不禁有点怀疑。

    正当他们在胆战心惊地时候，他们看到了有一个心惊肉跳的画面。

    有一辆小三轮从村里边出来了，还唱着响亮的山歌。

    “完了！那个人完了！”

    “难道他没有看到那两只作弊似的巨无霸么？”

    但是接下来，发生了一件令他们目瞪口呆的事情。

    只见那人丝毫不怕那两只巨无霸，直接把三轮车踩到它们身边。下车，用脚踢了踢正把屁股撅到路上的雄豹，叫道：“大花！给我让让路，等下回来的时候给你们买猪肉吃！”

    而那只巨无霸，竟然真的听懂了，只见它轻声低吼了一下，不情不愿地挪了挪屁股。

    “这..这..这也太诡异了！”

    车上的四个人被震惊到不行。

    “尼玛，你是巨无霸啊！！气势呢？气势哪去了？”两个保镖不知道怎么形容自己的心情

    随后，那个三轮哥唱着这土歌谣，出村咯。

    除了李老保持理智之外，其他三人都觉得这个三轮哥好像周身都散发着万丈光芒，就像大日如来佛祖一般。

    很快地，待三轮哥便抠着鼻屎驶向他们的位置。

    众人看到此等情形，三轮哥的神伟形象瞬间崩塌。三人蛋疼无比！！

    毕竟是经过地狱般训练的人，保镖的素质非常强，很快就回过神来，有点哆嗦地向三轮哥问道：“请问这个神哥...哦不，大哥，请问刚刚那两只豹子怎么回事？我们现在想去你们村拜访一个人，所以想问一下应该怎么进去？”

    三轮哥听到车上的人问到这事，顿时虚荣心窜窜而起，牛叉地道：“哦，那小事，只要你不要露出敌意就行了，这些豹子都很通人性的。你看我，都可以和它们做好朋友。想当年啊，我含辛茹苦把它们拉扯大.....”

    “吹嘘！！”车上的四人听到，就知道三轮哥是在吹嘘。不过还是听从他的意见，提心吊胆，小心翼翼地开了过去。

    豹子只是轻轻地看了他们一眼，没有理会他们。

    待开过去之后，四人心中都不禁松了口气。

