    “我能不能看见她呀？能不能和她说话？我是吸血鬼，她是鬼，我们应该是一样的吧，老顾，老顾！”

    赵红左看右看，什么也看不见，但她知道，清儿就在这里，过去五十余年了，她又回来了，来找老顾。

    虽然死了。

    但还是清儿啊，会陪在身边听她唠唠叨叨，和她学打毛衣，听她嫌弃老陈的臭毛病，一起缝补衣服……

    身为血族，她没有孩子，不想让孩子过她躲躲藏藏的生活，不知不觉把清儿当成了女儿来养，当初顾诚要离开时，她也极力反对过，只是他们不是人，是躲在俗世间的几只怪物。

    赵红伸手摸了摸空气，夏小满凑过去，把脸贴上，却接触不到。

    “你看不见的。”顾诚站在一边道。

    “你以前不是说过教老陈什么，能教的吧？”

    “我逗他你也信？”

    “别藏私，教我一下！”

    “死了就是死了，你们血族没有灵魂方面的天赋，这不是学来的。我那时只是想教教他超度亡魂，烧香什么的，能有一点感应，就和神婆一样。”

    顾诚说的话让赵红很失望，她也是想着，当初陈华昼伏夜出的习性还没改过来的时候，顾诚提过一嘴教他超度鬼魂，反正大半夜没事做，在墙头上蹲着不如和他下山去找点事。

    “只有一点办法，可以让你感受到她。”顾诚看赵红的模样，轻轻叹了口气。

    “什么办法？”赵红立刻问。

    夏小满站在她身边，没有去看顾诚。

    “只是对你不适用，老陈比你更容易。”

    “哈？”

    赵红愣了一下，越不想看见鬼的人，反而更越容易感应？她怀疑顾诚在耍她。

    “用你能听懂的话来讲，类似于……量子态，会受到观察者影响，如果你非常专注地去看她，是绝对看不见的，只有不经意的时候，可能偶尔瞥见或听见她，当你再次注意到她的瞬间，她就会消失了。”

    “……哦。”赵红愣愣的，好像听懂了，又好像没听懂。“也就是说，我越想看见她，就越看不见？”

    “可以这么认为。”

    顾诚点头道。

    “有些人重病或意识模糊的时候，会由强观察者变成弱观察者，那时候更容易看见鬼，嗯……这个‘观察者’的说法容易引起歧义，其实是施加相互作用影响。”

    赵红没说话了，只是看着眼前空气，想见一个人，却只有不想见的时候才能见到，而她一旦认真想看她，反而却看不见了。

    “老陈说他听见过。”

    “因为他当时很专注的在做别的事，当他意识到那道声音来自哪里的时候，就再听不见了。”

    顾诚想起了很多年前在农村的时候，陈华也见过一次鬼，“你记得以前陈华遇见鬼的事吗？”

    “对啊，他为什么能和鬼说话？”赵红也记起了那次的事。

    “因为他不聪明，没有意识到眼前的是人是鬼，于是他可以和那个老太太交流，后来意识到的时候，老太太就消失不见了，把他吓得半死。”

    “噗……”

    夏小满忍不住笑出声，想到陈华和一个鬼老太说话，后知后觉意识到对方是鬼，然后鬼老太因为他意识到这件事忽然消失，把陈华吓半死她就想乐。

    ‘大娘，你为什么没有脚？’

    ‘因为我死了啊。’

    ‘？！’

    然后咻一下消失不见。

    陈华内心当时是何等卧槽，现在已经不可考究了。

    其实很多民间怪谈都有类似的影子：千里之外很久没见面的一个发小忽然联系，主人公和他叙了旧，畅谈以前，发小说起一些遗憾，而后主人公和家人提起来这件事，家人却说那个发小前几天已经死了云云。

    还有人听到火灾遗迹现场一些轻声细语，人走动的声音，推开门却什么都没有，空空荡荡，再想听也听不见了。

    当意识到一件事的时候，就再也回不去了。

    赵红沉默了一会儿，脸色复杂。

    阴阳两隔，大概这就是真正的阴阳两隔。

    只有不知道，不想念，才有一丝可能见到，而如果没意识到又怎么会想念呢？越是思念，反而越不可见。

    这是多么悲伤的一件事。

    “没关系，我知道她还在也就安心了，你师父不疼你，我疼你，想要什么你就和我说哈。”赵红勉强笑笑。

    她闭上眼睛，努力想象夏小满就在眼前，可是却徒劳无功。

    “对她好点。”赵红朝顾诚说。

    顾诚看向夏小满，夏小满朝他翻了个白眼。

    “她说，你不用担心，我对她很好，比以前还要好，帮她买了很多新衣服，也祭给她很多吃的，有什么都给她留一份。”顾诚道。

    夏小满：？？

    王爱民你要不要脸！

    “改天我也去买点衣服，你帮我……”赵红比划了一下，“烧给她？”

    “好呀好呀！”夏小满点头，朝顾诚道：“我要流行的那款。”

    “她说不用了，我帮她买的都穿不完。”顾诚说。

    “……也行。”

    赵红点了点头，又看空气一眼，幽幽叹了口气。

    “其实……做鬼也挺好的，别忘了转生就行，也许我们搬家还能遇见你。”她对着空气道。

    夏小满沉默了一下，低下头没说话。

    “对了，婶婶是血族，也就是电影里那种吸血鬼，但是不太一样，我们不吸人血，除了寿命长一点，不喜欢阳光，还有一些奇怪的习惯，老顾应该和你说了，就是我还是想和你说一下。”

    这话在清儿活着的时候就想说，现在晚了几十年。

    赵红很想抱抱她，伸出手又放下，看了顾诚一眼，她有点难过，转身回去了。

    “也许莉莉丝有办法，等她回来问一问。”顾诚忽然道。

    “什么办法？”

    “不知道，我只是猜测，女巫很神秘，她变成猫的时候可以看见亡魂。”顾诚思量着说。

    猎杀女巫的时代，黑猫和大量妇人一同被处死，血族和狼人也逐渐消失不见。

    在十三世纪，教皇乔治六世宣布黑猫为女巫的化身。

    西方的结构与他们不同，那个时代，女巫是否担任某种职责？

