    陈妮点了点头：“就元宵节后。”

    柴进说：“那让他们先作，我们还有很多时间。”

    ''他们卖的越好，我们让他们死得更惨。''

    “按我们的步骤走，不要被他们打乱，同时关注一下余乐那边，他那边才是关键。”

    “行。”

    ……

    余乐的三观算是被跌倒了。

    她是搞研究的，一直以来，他非常尊重自己的恩师王东。

    王东在港城科技行业也是个很牛的人物，手上握着好几个重要专利。

    且，这些专利与国外很多大型企业合作生产了。

    比如说日国的送下电器，米国的IBM等等。

    余乐是他诸多的学生之一。

    当初她就提出了手机研究项目，但被王东给打断了。

    一句话：手机是个比电脑还要复杂的东西，而且摩托罗拉统治全球。

    你就算研究出来了又有什么用？

    你比得过摩托罗拉，诺基亚那些全球顶级工程师吗。

    不但不支持，反而还把她给狠狠地羞辱了一顿，什么年纪轻轻异想天开的。

    余乐不甘心，于是就偷偷地在实验室的研究。

    结果还真被他写出了一个框架方案。

    要知道三年前，诺基亚1011也还只是在欧洲刚上市，前景也不是很好，被摩托罗拉打压的很厉害。

    而幻彩手机更是没有踪影。

    这个女孩儿就搞出了这么套方案，足可以说明他的天才。

    一直到后来，他拿着去参赛，还真获奖了。

    只不过当时王东跟他讲，这东西毕竟只是一个概念机，也实现不了。

    我给你一个更重要的课题，你们朝着这个方向去努力。

    余乐年纪小，不懂老江湖，真去用心地搞那个课题去了。

    这次，他先是去港城专利局查了下。

    还真有他这款手机的相关专利，然后一看专利所属人是王东。

    这个妹子当时在大门口气哭了。

    现在唯一能够证明这专利是她的，就只有赛事组委会了。

    因为参赛的时候是瞒着王东去参赛的。

    而且余乐当时怕王东知道了要骂他，于是撇清楚了和实验室的任何关系。

    名字也只登记了她一个人的名字。

    只要拿到证明，她就可以去专利局翻了王东的证书。

    再接着，给幻彩手机带回来一把闸刀，狠狠的碾压死史蒂夫。

    这一天，他从赛事组委会办公大楼出来后。

    情绪有些崩溃了，蹲在路边哭了起来。

    边上站着的是一个女孩，曾晓丹，港城K帮老爷子的干女儿。

    陈妮的朋友，也是中浩集团法务部门的组建人。

    余乐过来搞这些事情，当然要有个大律师跟着出谋划策，陈妮就找了她。

    曾晓丹情绪还好，做律师这行，就差地狱里的阎王爷没见过了。

    什么奇葩事情没有见过。

    拿出了一包细支烟，自己点了根，然后拿了跟递到了她跟前。

    “来根？”

    “不了，丹丹姐。”余乐很是委屈地抬起了泪眼

    曾晓丹长呼了一口气：“心态好点，是你的就是你的，谁也抹杀不了这点。”

    “只是这个老教授的行为实在太可耻了点。”

    这段时间曾晓丹也查出了事情的经过。

    王东窃取了余乐的专利后，本来他就和IBM有合作。

    刚好这家公司准备全面进军手机市场，于是这人就想起了这个专利。

    马上拿着这个专利去了IBM。

    很快合同就签订了，王东在这个专利上获取了巨大的利益。

    一千万，外加每台手机提成。

    目前，这款手机已经在南洋上市了，仅仅半年的时间，一共售出了五百多万台。

    而王东就靠着这个专利换了跑车，别墅。

    可以说，得来全不费功夫，暴富形容都不为过。

    这还是南洋一个市场，一旦进入了华夏，加上IBM现在的碰瓷营销。

    估计肯定要爆炸，王东成为全华夏最有钱的大学教授都不为过。

    一辈子都可以躺在这个专利上荣华富贵了。

    所以说，IBM其实也是一个受害者。

    谁会知道，一个小小的大学教授，竟然把两个大型公司给耍得团团转。

    余乐很是懊恼地抓着头发，还在抱怨说：“丹丹姐，为什么一个冠冕堂皇的教授，可以无耻到这种程度啊。”

    “如果都这么搞的话，那这个世界不就是他们教授的了吗？”

    曾晓丹摇了摇头：“现在的环境就是如此。”

    正说着，曾晓丹的电话响了。

    一看是柴进号码，精神了不少，放在了耳边：“大老板，新年好啊。”

    柴进的声音从电话里传来：“新年好，大律师。”

    “在忙？”

    “刚忙完，为了你家陈妮的事情。”

    柴进电话里一阵头疼，停顿了几秒钟后说：“过几天我要去一趟港城科技大学。”

    “那边有一些专利我比较感兴趣，顺便想在那边支助几个实验室，为我们幻彩集团储备人才。”

    “可能需要你这个大律师陪同。”

    曾晓丹笑了下：“可以啊，反正春节后我们都没多少事情。”

    “那行，到时候再见，哦对了，你干爹在港城？”

    “当然在，不然他还能去哪里。”

    “那行，你跟他讲下，等我们事情忙完后，我再去给他拜年。”

    “OK，没问题。”

    两人很快挂了电话。

    不过，挂了电话后，曾晓丹忽然想起了什么般。

    赶紧问道：“小乐，你说的那个王东教授，他是哪个学校的教授来着？”

    “港城科技大学，那也是我的母校，说真的，就因为这人，我现在对母校的印象真……”

    “哈，事情好玩了，居然也是港城科技大学。”

    余乐一阵疑惑，起身不解的望着曾晓丹：“丹丹姐，是发生了什么事情吗，刚刚那个电话是谁打过来的？”

    曾晓丹抓了抓她脑袋：“你呀，这爆炸头去弄掉吧，弄得跟小太妹一样。”

    “明天你们幻彩公司的老板柴进会过来。”

    “刚好他要去你母校支助实验室，这不就是一个好机会吗。”

    “到时候，可以让你们老板在你们校领导面前多提提王东的一些不要脸的事情。”

    “真的？进哥会来港城吗。”余乐脸上的阴霾一扫而空。

