    徐仁没有想到自己到天权峰之后会惹来那么多人的注视，更重要的是自己的天赋在这些人眼中似乎并没有什么值得妒忌的。而就在徐仁觉得百思不得其解的时候，一个少年出现告诉他他缘由。

    原来他所在的天权峰，并不怎么重视门中弟子的修为境界，而且峰主分配资源也不是以修为境界为基础了分配的。所有人都可以根据自己的需要，获得他们想要的修炼资源。

    “这倒是挺奇特，不过我还是很好奇，就没有什么东西对两个师兄弟都有用的吗？如果这时候，那该怎么分呢？”徐仁行事也没什么顾忌，即便是刚刚来到天权峰，依然有什么就说什么。

    “这个其实挺简单的，这次给你，下次给他，反正我们这里的资源足够用，放眼整个璇玑仙门，我们天权峰上弟子人数最少，修炼功法也不同，基本上没有几次重复，或许这就是我们弟子数量少的好处，师尊可以根据不同的人分配不同的资源。”那看起来比徐仁大不了几岁的天权峰弟子言语中带着对天权峰的爱戴。

    “原来如此，看来我们天权峰弟子人数不多，也是另有考量的。”徐仁差不多明白那位苏璨的用意了，与其让峰上弟子为了那点资源争来争去，不如集中精力就培养那么多弟子，估计也正是因为如此，小小的天权峰上才能有一位龙榜弟子，而弟子人数众多的玉衡峰却没有一位龙榜弟子。

    当然，璇玑仙门若是每位峰主的想法都如天权峰的峰主苏璨，也不会是什么好事，到时候璇玑仙门的声势必然会被大大削弱，所以一座仙门其实是可以容纳思想不同的峰主的，有像苏璨这样不求声势的，也得有像江衡那样为璇玑仙门壮大声势的。

    “见过陈师兄！”天权峰上弟子见那看起来年纪不大的弟子与徐仁说完，才纷纷对其见礼。

    “见过陈师兄。”徐仁这才知道眼前这个看起来比自己大不了多少的年轻人在天权峰弟子心中地位很高。

    “这是你师兄玄风，是你师尊的第二位亲传弟子，你有什么事情可以跟他说。”苏太安看到陈玄风之后脸上笑容和煦，这个少年人同样拥有超于常人的天赋，在进入凝窍境时，拥有五个先天灵窍。

    相对而言，天权峰上并没有璇玑仙门其他主峰那么重视修炼天赋，所以天权峰上弟子的先天灵窍数量都并不算多，可是天权峰峰主苏璨有自己的方法，所以天权峰弟子的实力其实并不差，如果真差了，也不会有龙榜弟子了。

    “陈师兄！”徐仁再度躬身，这次是真正的同门礼。

    “师弟不必见外，师尊明日就会出关，到时候会对你有所安排，今日你就先跟着师兄弟们修炼吧，其实你若是选择明日进山，说不定能看到更壮观的景象，到时候可能会有四位峰主出现在你面前。这在我们璇玑仙门可是并不多见的。”天权峰第二亲传弟子陈玄风对徐仁笑了笑，那言语中却透露出些许遗憾。

    “我觉得这样也挺好，四位峰主同时出现的话，恐怕我就得成仙门只用茶余饭后的谈资了。”徐仁成为别人茶余饭后闲聊谈资的情况可不少，可实际上他却并不喜欢那样。

    “这是师尊让我交给你的，是入门的一些规矩，你得仔细看看，莫要惹师尊生气了。”陈玄风说话的工夫，将手中一个竹简递给了徐仁。

    徐仁接过竹简，只是普通的竹简，打开一看，里面倒是有不少字，大概意思就是在天权峰修炼速度慢没关系，但是不要动歪心思，不要欺压同门，哪怕是亲传弟子，也不能欺负入门弟子……

    合上竹简之后，徐仁大概是明白天权峰的状况呢，也许天权峰是璇玑仙门七座主峰中亲传弟子地位最不显的一座主峰了，不过这样一座主峰却让他觉得很舒适，或许是因为他从小在徐家就经历了同族尔虞我诈有意刁难的原因吧。

    “好了，你也去修炼吧，你既然能在这样的年纪就修炼除了凝窍境的修为，想必自己已经找到了适合的修炼功法，若是觉得还不太满意，可以在明日师尊出关之后亲自问一问师尊。”陈玄风说罢就要离开。

    “陈师兄留步。”在陈玄风转身的时候，徐仁突然开口道。

    “小师弟你还有什么疑问吗？”陈玄风也很有耐心，听到徐仁叫他，便停下了脚步。

    “陈师兄，我听苏长老说我们的天权峰的大师兄在龙榜。不知大师兄现在可在峰上？”根据苏太安之言，天权峰的大师兄应该是一个实力很不错的人物，徐仁也很像一睹这位龙榜师兄的真容。

    “大师兄现在不在山上，不然他一定会出来看看你这个直接点亮了五个测试法阵的天才，虽然我们天权峰不会因为修炼天赋而区别对待，但是能多一个天赋好的弟子，也让我们天权峰脸上有光。”陈玄风对徐仁微微一笑，他的脾气是真的很好。

    其实陈玄风不光对新来的徐仁脾气好，对其他师兄弟脾气也很好，从来没有人见过这位修为实力仅次于天权峰大师兄的第二亲传弟子对下面的师兄弟发火，哪怕在天权峰中，这位陈玄风师兄总是代替师尊和大师兄为其他师兄弟传道解惑。

    “我觉得大师兄你暂时还是别见得好，大师兄很严厉的，我们修炼稍有懈怠他就会生气，可没有陈师兄这么好脾气。”一个年纪不大的小胖子听到徐仁询问那位传说中的大师兄，立刻神秘兮兮地凑了上来。

    徐仁听了那小胖子的话之后有些意外，没想到居然有人会这么说那位龙榜上的大师兄。

    在听完那小胖子的话之后，徐仁下意识看了看旁边的人，发现旁边的人都沉默不语，此时徐仁开始觉得那小胖子之言或许是真的。那位传说中的大师兄，可能脾气真的不像眼前这位陈师兄这么好。

    “是谁在背后说我的坏话？”就在徐仁环顾四周的时候，从身后传来了一个声音。徐仁微微一愣，急忙转身，发现一个身材高挑，相貌英朗的男子。你说他多俊美也称不上，但是给人的感觉就带着一股独有的威严，让人看了就忍不住再多看几眼。

    这人的修为，徐仁看不透，即是看不透，起码不会比前去山门外接他的苏太安差。

    实际上这种现象在仙门中也很正常，尤其像璇玑仙门天权峰这样并不怎么看修炼资质和修炼境界的主峰，峰主亲传弟子比峰中的长老修为高也是正常的。毕竟人的修炼资质是不一样的。

    那人虽然嘴里问着是谁在说他的坏话，可实际上一上来就给苏太安见礼，不管他是不是龙榜弟子，只要他是苏璨的徒弟，那么见到苏太安就必须客客气气的，没有其他道理可讲。

    “清山回来了，你的师弟们刚还说起你呢，你来得正好，这是你新来的小师弟，叫徐仁。”苏太安说罢，对徐仁招了招手道：“过来过来，你不是刚才问龙榜的大师兄吗？他就是你大师兄苏清山。”

    徐仁赶紧见礼道：“见过大师兄。”

    徐仁一直没有抬头，不过心里却也好奇这位大师兄究竟是何许人，为何也会姓苏。

    “徐仁，你很不错，主动选择了咱们天权峰，说明你很有眼光。”苏清山上下打量着徐仁，也不住地点头，资质天赋、心性韧性都挺不错的一个少年。

    “你苏师兄其实跟天枢峰的韩清风和韩清雷一样，都是战场上的孤儿，由你们的师尊抚养成人，所以也就跟了你们师尊的姓氏。”苏太安似乎能看出徐仁心头的疑惑，于是便主动开口为其解释道。

    “看来苏爷爷也很看重你，你可不能让他失望，得早点打进地榜，不能让我们这一峰全员在榜的惯例被破了。”苏清山其实很少看见苏太安主动跟谁解释什么，想来徐仁的确很得苏太安的欢喜。

    徐仁对苏太安躬身施礼，他对苏太安的尊敬还真不是装出来的，从他进山到现在，苏太安绝对是最想他进天权峰的人。倒不是说天权峰其他的人就不想徐仁来，只不过想要徐仁进天权峰的程度不同罢了。

    苏清山见徐仁对苏太安如此尊敬，脸上也难得露出了笑容，并且上前两步，拍了拍徐仁的肩膀。

    徐仁感觉这为大师兄苏清山的手劲儿真的不轻，要不是他的体质特殊，估计这两下就能将他拍一趔趄。

    “好，很好，非常好，看起来虽然文文弱弱，可身子骨是真强，难怪我一回山就听人说你是走着通过鹰愁涧铁索的，有这等身子骨儿，走不过来才是奇事。”拍完徐仁之后，苏清山重重地点了点头，眼神里透着对徐仁的满意。

    小广场上其他的天权峰弟子一个个面面相觑，都觉得不可思议，他们入门之前也曾被大师兄苏清山拍过，表现最好的是陈玄风，当时是半蹲着。像徐仁这样，接连被拍了两下，不仅能站着还面不改色的，他们还是第一次见到。

