    李忠信和毕兴华离开茶楼的时候，毕兴华还是感觉到了一股子意犹未尽的感觉。

    “忠信啊！我忽然发现了一个问题，这喝茶也是挺好的。咖啡那玩意我忽然间就觉得不香了。”毕兴华吧嗒了两下嘴巴以后对李忠信说了起来。

    毕兴华以前总觉得，茶叶的味道和树叶子的味道差不多，喝起来苦不溜丢的，喝完茶之后嘴巴里面发涩，也就是那些个什么猴王的茉莉花茶还行，喝起来有一种茶花的香气，远不如咖啡回味悠远，现在毕兴华明白了一件事情，原来之前他喝的那些个茶叶不行，要是早些年喝茶的时候喝的是李忠信拿来的那种茶叶，估计他是不会喜欢咖啡那种东西的了。

    “老大啊！你这个事情看得很准，喝一些好茶叶确实要比咖啡强上很多。

    喝咖啡那玩意呢！要我说，那就是附庸风雅。

    前些年咱们国家刚刚改革开放的时候，那些个电视上面演的东西都是一些个外国人喝咖啡，到什么地方喝咖啡，那都是一种上档次的象征，在那个时候，我们国家的一些人因为崇洋媚外，开始学习喝起了咖啡。

    那个时候，大部分人都觉得这个东西不好喝，苦了吧唧的，还挺贵，但是，外国的那些个有钱人喝，他们为了装逼，也开始喝。

    那个时候，除了友谊商店当中有咖啡卖，其他的地方都没有卖的，能够喝得起咖啡是一种象征。

    经过了一段时间人们的适应，这种东西才在中国有了一些市场，正常情况下，大部分中国人都是喜欢喝茶的，只有一少部分不是很懂事情的年轻人，喜欢喝咖啡。

    这个事情我并不你说你，我知道你喜欢喝咖啡是因为你上学的时候总是晚上点灯熬夜地学习，喝上一些咖啡的话，能够让你没有太多的困意。”李忠信听毕兴华说起来他忽然觉得喝咖啡不香了，他立刻就对毕兴华说起来了咖啡在中国是怎么兴起的事情。

    只不过呢！他说着说着就说到毕兴华了，李忠信觉得，他如果不和毕兴华解释解释，那毕兴华估计会想多，今天他送给毕兴华一盒顶级的咖啡，那就等于白送了。

    “忠信，你说的真就没有错。一直以来我心里面就有着那么一种想法的，总觉得和其他人在一起的时候喝喝咖啡，显得自己有品位，现在我发现，喝茶这种东西才算是有品位。

    今天咱们来的这个茶楼，你没有让茶艺师给咱们服务，要是有茶艺师给咱们服务，那档次挠一下子就上去了，我觉得，我应该把以前的那些个坏习惯改一改。”毕兴华很是认真地对李忠信说完以后，忽然狐疑地看了看李忠信继续说道：“忠信啊！咱们这是怎么的，走着过去于雷说的那个饭店，我觉得那个饭店挺远的，要不然的话，咱们两个人叫个出租车或者是叫一个三轮车吧！”

    “咱们两个人在茶楼刚喝完茶，走一走挺好的，这样的一种时候叫什么出租车。

    我请你到茶楼喝茶了，你能知道，我不是差这个打车的钱，只是觉得这个时候坐出租车比较闷，不想打车过去那边。”李忠信很是正色地对毕兴华说了起来。

    李忠信记得于雷说的那个饭店的地址，应该离他和毕兴华出来茶楼的位置不远，大概也就是一公里左右，这样的一个距离很是尴尬，走着走也就是十几分钟的时间，甚至是十几分钟都用不上，打个出租车反倒没有了那种感觉。

    “你要是闲闷的话，咱们可以坐一个三轮车，现在咱们这边的三轮车挺多的，从这里到于雷说的那个饭店，最多也就是三块钱，我请你坐。

    这个三轮车你总不会觉得闷挺慌了吧！”毕兴华歪着脑袋对李忠信说了起来。

    毕兴华觉得，中午过去吃饭的这个事情，能赶早就别赶晚，尽量不要让李忠信的那几个朋友等他们。

    “我说老毕啊！三轮车的这个东西，咱们两个人就别坐了。要是我们两个人拿了什么东西，或者是有什么事情，我们坐一坐这个三轮车我不反对，但是，我们什么也没有拿，坐那个东西，前面骑三轮车的人的岁数比咱们两个人加起来都大。

    我们两个人在三轮车的后面和大爷一般往那里一坐，你觉得你心里面能够过得去？”李忠信正色地对毕兴华说了起来。

    对于坐不坐人力三轮车的这个事情，李忠信有着他的看法，别人坐不坐他不管，他是不会轻易去坐人力三轮车的。

    在江城和江城新区这边，只要是蹬人力三轮车的人，那都是岁数得达到四十五岁以上或者是五十岁以上，基本上都是岁数十分大的文盲类型的人，要不就是外地流落到这边的老人。

    江城新区这边，只要是肯付出努力，基本上都能够找到不错的活来做，年轻人只要是有力气，他们都有事情做，上班工作的话，怎么都比蹬三轮车赚得多。

    所以，这个时候在江城新区这边蹬三轮车的人，一般都比他父母的岁数还要大一些。

    他现在这个岁数，大模大样地往三轮车的后面一坐，两个脚搭在三轮车上，舒服是很舒服，但是，他的心里却是过不去这个关口的。

    “忠信啊！你这个事情我认为你说的不对，他们蹬三轮车是为了生活，我们坐三轮车，是给他们钱的，我们的钱不比其他的人的钱好赚吗？

    如果都像你那么想，到时候没有人坐这个三轮车，那么，他们怎么维持生活，要知道，这些人要是有能力做其他的事情，他们是不会做这样的一种活的。

    我觉得，我们坐这个三轮车是一件好事情。”毕兴华直接否认了李忠信的说法。

    对于李忠信的说法，毕兴华心中明镜似的，但是，他却是坚持他的意见和想法，社会上，每个人的分工不同，做的事情不同，都是为了生活，他们坐三轮车也是为了蹬三轮车的人好。

