
　　毕竟，楚天的英语水平不怎么样，词汇说起来也有些生涩。

　　看来等回到无限空间内，得花点积分点购买语言精通这项技能了！

　　无限空间里，有商城的存在，这些商城有很多奇特的东西，只要花费响应的积分点，都能轻松获得。

　　虽然楚天的英语水平，让奈佛感到怀疑他的身份。

　　只不过，奈佛自从上次被感染的老鼠注射了6号试剂后，并无任何明显的反应，他便有了用夜魔做实验的打算。

　　虽然怀疑楚天的身份，可楚天心中的打算与奈佛相同。

　　不妨一试！

　　两人说干就干。

　　当下，奈佛用小刀将自己的手指割破，滴了几滴鲜血在一栋建筑楼前。

　　然后两人便着手做了一个简易的陷阱。

　　“汪！汪！汪！”

　　当两人刚做好陷阱的时候，奈佛身边的那只德牧犬便开始对建筑楼狺狺狂吠起来。

　　“看来，夜魔要出来了，奈佛，做好准备！”

　　楚天喊道。

　　他与奈佛一人拿着一把枪，对准了眼前这栋建筑楼，屏气凝神，连大气都不敢喘。

　　没一会儿，就听见建筑楼内传来犹如野兽般的低吼声，紧接着一个身影迅速的破窗而出。

　　它看了一眼地上的血液，发出狰狞的咆哮，遂即便朝着楚天与奈佛狂奔而来。

　　楚天早有打算。

　　之前做的可不止一个陷阱，楚天连自身周围也做了陷阱。

　　当这只夜魔飞奔到楚天面前，即将要咬上楚天的时候，忽然他脚下的绳子动了。

　　绳子牢牢地拴住了夜魔的脚踝，将他高高的吊起。

　　夜魔平时就是靠啃食其他生物为生，平时白天缩在黑暗的角落里不出来，一到晚上才会行动。

　　而这只夜魔明显也是饥饿了许久，在闻到有血腥味后，便抵抗不住饥饿感，才会轻易中招。

　　楚天看了一眼天色，遂即道：“快，奈佛，马上就要天黑了，快带它离开。”

　　那只夜魔被吊在半空中，仍然在挣扎着，冲着楚天与奈佛发出嘶吼声。

　　奈佛从车里掏出一枚麻醉针，朝着夜魔的后颈扎了过去。

　　没一会儿，那夜魔便浑身无力。

　　奈佛趁机用黑色的麻袋将其套住，塞进汽车的后备箱里，他看了一眼时间，便对楚天大喊道：“肖恩，快上车，还有二十分钟就天黑了！”

　　楚天点头，立刻钻进车内。

　　“我的上帝，你真是胆大，刚才夜魔朝着你扑过来的时候，你竟然纹丝不动。”奈佛开着车，心有余悸的说道。

　　楚天微微一笑：“我周围有陷阱，有什么好怕的？”

　　其实楚天内心也是慌得一批，可如果自己当时后退，导致夜魔没有上当的话，那一切的努力就要白费了。

　　反正有无限空间给予的抗体在身，顶多就是被咬一口疼一会儿，也不会感染。

　　不过幸好，那只夜魔在距离楚天很近的时候，踩到了陷阱。

　　两人回到了奈佛居住的房屋内。

　　“肖恩，这栋楼可是特别的坚固，从外表上看与普通的楼房没什么区别，可我却是在这周围安防了很多炸弹，还有照明灯。”

　　“今天晚上，我们可以好好地放松休息了。”

　　奈佛得意洋洋的炫耀道。

　　一路上，奈佛都在不断地跟楚天讲话，他很久没见过人了，哪怕平时遇见超市里的玩偶，乃至于模特，都会自言自语的讲很久的话。

　　楚天听得有些烦，但也能理解一个好几年未曾见过其他人时候的那种感受。

　　奈佛打开了地下室的门，带着楚天走了进来。

　　楚天看到这里面与电影中一模一样，都有着各种各样的试验品，只不过这些试验品都是失败的试验品。

　　奈佛研发出的那些解药，对于这些试验品而言，没有任何帮助。

　　奈佛将夜魔绑在了一张桌子上，然后拍了拍手道：“好了，肖恩，今天晚上要吃点什么？披萨？还是牛排？”

　　楚天摇了摇头，道：“先做实验吧，等夜魔醒来就不好办了。”

　　奈佛伸出一只食指来，朝着楚天微微摇晃道：“不不不，肖恩，今天是我这几年来最高兴的一天，一定要好好庆祝一下。”

　　楚天无奈，只好道：“好吧，那就给我来一份披萨吧。”

　　奈佛很开心，他终于有人跟他说话了，他播放了一首披头士乐队的歌，哼唱着准备披萨。

　　两人吃过饭后，奈佛带着楚天再次来到了地下室。

　　这时候的夜魔已经从麻醉中苏醒了过来，它不断地挣扎着，想要逃离这里，可奈佛将绳子绑的死死的，无论它怎么挣扎，注定是徒劳。

　　“你是说，我们这些抗体的血液有中和夜魔身上的病毒的作用？”

　　奈佛问道。

　　楚天点头道：“至少你的同事是跟我这么说的。”

　　楚天并不懂病毒学，说多了容易露馅，干脆所有的一切都推给波士顿的一家研究所。

　　奈佛道：“好吧，那就试试，肖恩你知道吗，其实我这些试验品失败后，也有这方面的想法，我们算是不谋而合了！”

　　奈佛说着，拿着针管从自己身上抽了一小管血液，抓着夜魔的胳膊，将血液注入里面。

　　遂即，将心电图监护仪的两根线贴在了夜魔的胸膛处，以方便检测它的心跳频率。天籁小说网

　　起初，夜魔仍然是冲奈佛和楚天嘶吼着，可没一会儿却忽然变得抽搐起来。

　　夜魔的身体不断地打颤着，抽搐着，就连眼睛也变得赤红起来。

　　“它的心跳频率现在好快，达到了每分钟将近两百次的跳动，体温也在升高……”

　　奈佛满怀期待，希望自己的血液能对夜魔起到作用，可奈何夜魔的心跳频率愈发的加速，似乎快要挂掉的样子。

　　“先给它降温，奈佛！”

　　楚天喊道。

　　他心中忽然有了一个想法。

　　既然无限空间给轮回者的血液中也增加了抗体，那轮回者的抗体与奈佛这种土著的抗体相比会怎样……

　　原剧情里，奈佛在电影后半部分用了自己的血清注射给那名女夜魔，可仍然过了很久才会出现中和反应。

　　楚天可等不了太久的时间。

　　其他轮回者的到来，就意味着事情会发生更多未知的可能。

　　如果其中有哪个不长眼的轮回者，杀了纽约夜魔头子的女人的话，那将会引起全夜魔的暴动。

　　在原剧情里，奈佛就是将夜魔老大的女人给绑架了，才会导致有成群成群的夜魔围攻奈佛的房屋。

　　他打算用自己的血液试试，如果不行的话，再用奈佛的血液当血清。

　　如果这两种办法都不行的话，那楚天只能老老实实的去杀夜魔来进行任务完成进度了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四章 抓夜魔免费阅读。https://xs.23sk.com 