    不久

    武装直升机便安全降落在了超神学院的训练基地的一处空地上。

    螺旋桨渐渐停止了下来。

    一身黑酷装扮的陈北，握着狙击枪，没有等怜风调出阶梯，便率先从机舱跳出，稳稳落地。

    噔噔噔……

    怜风的褐色皮靴踩在了阶梯上，她从阶梯缓缓走了下来，胸前露出的雪白规模，无法完全束缚，越发呼之欲出，她美眸无奈地白了一眼，看起来有些猴急的陈北，叹了一声：“这么心急干嘛呢？”

    陈北打量了一下周围的环境，能隐隐看见雄兵连的人正在进行训练，说道：“是不急，但我平常都是这样的，行动迅速果决。”

    没有养成这样的执行力度和习惯，他怎么能够做到百战余生呢？

    轰隆隆……

    远处突然间传来一阵剧烈的轰鸣声。

    像是重型坦克阵列的齐炮射击一般。

    隐隐间还夹杂着一个男子的惊叫和痛呼声：“啊啊啊，队长，你好狠的心……”

    陈北和怜风不由面面相觑：“……”

    这声音……是葛小伦吧？

    响彻云霄了，都快……

    怜风有些头疼地揉了揉自己的眉心。

    这样的训练，真的能锻炼出葛小伦的战斗力吗？

    不行，回去她必须跟将军反应一下。

    “好了，我们现在就去移动射击森林靶场看看，琪琳应该就在那里训练。”

    怜风收起了思绪，说道。

    对于超神学院的建筑构造，她无疑是了然于心的。

    所以，她很快就带着陈北找到了琪琳。

    ……

    “琪琳！”

    “怜风首长，您好！这位是？”

    在怜风的一声招呼下，反应过来的琪琳马上停止了训练，小跑过来，敬了个礼。

    身高一米七四的她，穿着一双黑色的高跟战靴，在紧身的暗合金作战服之下，更加凸显出身材的完美紧致、腰肢的诱人纤细，身段的优美修长，以及一双大长腿的优势。

    超神第一腿，也不是吹出来的。

    她黑色的暗合金战术头盔的中心处，有一个红星标志，靓丽柔顺的黑色秀发被头盔隐隐遮掩起来。

    在她作战服的胸前，还贴着一个编号——520520，这同样也是她的警员编号，一直沿用至今。

    经过一番长久的训练，她微微有些气喘，肌肤如同羊脂白玉一般，绝美的脸颊微微泛红，不时有香汗滑落脸颊，最终在洁白的下巴处，凝结掉落在地上。

    陈北单手摘下头盔，露出了自己阳光俊朗的面孔，嘴角微微扬起，打趣了一声：“好久不见，琪琳小警花。”

    琪琳愣了一下，回忆半响，语气不确定：“你是……陈北？那个在天河市击毙三名饕餮，最后在饕餮夜袭巨峡市的激烈战斗中，安全逃过一劫的人？”

    陈北微微无语：“我们第一次见面的时候，你可是在查我车的，你忘了？”

    “没有忘，已经想起来了。”

    琪琳微微摇头，随后端着手中的狙击枪，看向了一旁的怜风：“首长，有什么任务，请指示。”

    陈北边戴头盔，边说道：“琪琳，我们来中门对狙！”

    怜风指了指已经重新戴上头盔的陈北：“呐，这个人就交给你应付了。我需要你们两个人进行近战格斗以及实战狙击的较量。”

    琪琳微微抬起双眸，看了一眼已经准备好的陈北，答应了下来：“好的，跟我来。”

    “你不用休息一下吗？”

    陈北不由问了琪琳一句。

    这场实战比斗很不公平，本身对于琪琳，他就已经全方位地了解过了，更何况现在，她已经消耗了这么多体能。

    让他欺负人家的话，他也不是于心不忍，主要就是怕万一，自己一个不小心，下手太重了，结果就不好了。

    然而，琪琳似乎非常自信，直接拒绝道：“不用了，我们现在就开始吧。”

    琪琳带着陈北来到了实战狙击的场地，介绍了一下规则以后，两人就各自分开，寻找自己的位置。

    中门对狙……

    谁先命中对方，就算谁先获得胜利。

    砰砰砰……

    场地上，不时传来狙击枪发出的声音。

    当然，双方用的都是空包弹，不用担心危险。

    两人都是十分有耐心的，射击了一枪，便马上转换了自己的位置。

    令琪琳有些惊讶的是，陈北的攻击节奏居然比她还要快，哪怕他射得很偏，也很大程度上阻碍了她的狙击精准度。

    砰！

    陈北射击了一枪后，身子便突然间停顿了下来，躲在了掩蔽体下，没有再去动弹，移动位置。

    琪琳这小娘匹儿，还是死性不改，专门盯着他的脑袋打。

    咋滴，还想在我的脑勺上开花不成？

    必须给她一个深刻的教训，让她改改这坏习惯。

    对面的远处，琪琳半响没有看见陈北的身影位置，眼睛不由微微眯起，仔细观察起来。

    只见到刚才原地处，突然多出了一个黑色头盔的边沿。

    她迷人的嘴角不由微微上翘。

    小样儿，这都什么年代的招数了呀？还想骗我开枪……暴露位置，想都别想。

    她不由略过了这个位置，开始观测起旁边的遮掩位置。

    突然间，在超级动态视力之下，她看见了几根随风飘动的黑色短发，是那么隐晦，却还是被精明的她发现了。

    砰！

    啧啧……琪琳不禁微微一笑，枪口下移，扣下扳机。

    然而，就在她放松警惕，扣下扳机的同一时刻，刚才她不屑略过的那个黑色头盔，突然显现出来了一个男人的面孔。

    顺带着，这个男人还立马举起了狙击枪，立刻对她进行了爆头狙击！

    砰！

    这快准狠的一枪，直接命中了琪琳的暗合金头盔！

    “不好，上当了……”

    脑袋被微微震击了一下的琪琳，不禁有些郁闷，虽然一点也不疼，但她居然被一个男人给成功戏耍，还被爆了头，这个问题就很严重了。

    “叮咚，恭喜玩家，触发现实世界，第二个特殊成就，试炼任务——【爆头琪琳】：中门对狙，爆头琪琳一次，给她深刻的教训。当前进度：已完成。奖励：童年琪琳最心爱的芭比娃娃×1。”

    “啊这……奇奇怪怪的东西，总是这么多。”

    “要不待会儿下手重一点，再把这个送给她，当作安慰？”

    陈北收起狙击枪，不禁摇了摇头，感觉现在的琪琳，各方面还是有些稚嫩，对这种阴人战术，理解的还不够透彻。

    狙击实战结束，两人很快汇合在了一起。

    “哎，北子，你是有练过吗？”

    琪琳微微有些失神地打量着陈北，有些不理解，一个富二代，为什么实战狙击，会这么有经验。

    她不是不能接受失败，只是有些意外罢了。甚至，她还吸取总结了这一次的经验教训。下一次，她有绝对的信心来击败他。

    陈北点了点头，回了一句大实话：“嗯，练过，在梦里面。”

    闻言，琪琳的一对精致星眸，不由翻了翻白眼：“吹牛也不会像你这么吹……”

    很快，怜风也走了过来，有些古怪地看了一眼陈北。

    她发现了，这个男人，总是会不经意间就展现出一些令人惊奇的能力表现。

    娴熟的战术运用，完全不像一个新兵蛋子。

    在狙击技术上，比不过琪琳，就开始灵活运用脑子，针对她的弱点习惯，去进行战术安排……

