    秦风一把将图纸塞进秦小福怀里，将他转过身，对着屁股就是一脚，没好气道：

    “你鬼叫个锤子，那几个母老虎今天难得没来找我茬，万一买酒楼的事泄露了，老子饶不了你。赶紧把图纸送过去，别弄丢了，这可是我一下午的心血！”

    将秦小福轰走，秦风便叫来小香香，洗了把脸，然后一把抱起小香香，直接朝卧室走去。

    小香香吓得花枝招展，却又不敢乱扑腾，只能蜷缩成一团，紧张道：“少……少爷，疏风还在。”

    “哦？那正好！”秦风眼睛一亮：“等会把她叫来，我教你们斗地主。”

    斗地主？小香香不由自主联想到乡下员外郎家里，老爷和小丫鬟的低俗游戏，不由脸颊熏红，羞涩道：“少爷又不是地主，应该是斗……官人才是。”

    “哈？斗官人？”内心想法向来肮脏的秦风，立刻明白了小香香的意思，不由一阵兴奋：“没想到你居然这么会玩？”

    小香香脸颊更是红的滴血：“难道少爷不是那个意思？”

    秦风露出一脸坏笑：“知道赌场的牌九或是筛子吧？斗地主属于某种牌类玩法，你想哪去了？小脑袋瓜整天想那些少儿不宜的事情。”

    小香香羞的差点晕过去，她哪里知道什么斗地主，连忙岔开话题：“少爷把奴婢放下吧，奴婢自己走就是。”

    秦风一口回绝，把小香香抱得更紧了：“本少爷可舍不得，你不想当妾了？”

    小香香明知道秦风这番话，只是在调侃自己而已。

    以她的身份地位，哪有资格当什么妾？

    但听着秦风没个正经的话，再加上那令人心跳加速的眼神，还是忍不住窃喜起来。

    也不再反抗，逆来顺受的被秦风抱着。

    结果这一幕正好被疏风看见，疏风顿时羞的满脸通红，转身就要走，结果却被秦风叫住。

    “你来的正好，赶紧的，进屋斗地主。”

    疏风身体一阵颤抖，脑海中不由浮现出一个画面，秦风眼睛罩着布，在屋子里胡乱摸索，两个丫鬟则围着桌子莺莺燕燕的逃窜。

    疏风自幼习武，几乎不近男色，又哪里经受得住这么刺激的游戏，一时间身体滚烫，走也不是，不走也不是，整个人僵在原地。

    看着疏风的反应，秦风不由一阵暗叹，怎么这些丫头片子，想法都这么龌龊？本少爷只是想打牌了而已，你们都想哪去了！

    与此同时，醉仙楼顶层雅间，不断回荡着快意笑声。

    自从秦风大闹醉仙楼，赵长富就憋屈无比，一想到自己居然给秦风当众下跪，而且还被摸头，心里就怨恨至极。

    不过今天，赵长富却心情大好，连饮了两壶酒，整个人已经晃起来了：“哈哈哈，笑死我了！现在整个京都已经传开了，秦风那个败家子，重金砸下十万两银子，买下五湖大酒楼，又花了三万两银子，重新装潢。”

    “八字都没一撇的事，居然就已经砸下十三万两银子了。

    若秦天虎知道了，岂不被气的当场吐血？”

    作陪的吴庸，满脸喜色，左手搂着歌伎，右手端着酒杯，脸颊红润。

    之前被秦风那厮当众殴打羞辱，吴庸发誓不报此仇誓不为人，身为吏部尚书之子，论身份地位，吴庸与秦风平级，何须畏惧？

    可是当吴庸将此事告知父亲之后，却被劈头盖脸一顿臭骂，说什么朝堂局势复杂，若是对秦风动手，就意味着站到了秦天虎的对立面，到时候想中立都做不到了。

    况且秦风那厮，仗着脑子不好，这段时间将京都闹得鸡犬不宁，对付这种人不能较真，最后反倒会惹一身骚。吴庸不相信秦风是真疯了，但他信不信不重要，重要的是圣人信了。

    现在跟秦风硬碰硬，绝不是好时机，最重要的还是明哲保身。

    吴庸正苦于找不到机会对付秦风，结果就听说了秦风重金买下五湖大酒楼，当真是天助我也！

    “那个混蛋竟然还扬言半个月搞垮醉仙楼，真是滑天下之大稽。若我出面，买下那座破酒楼，撑死也就一万两银子。也就是说，秦风还没开始营业，就已经亏了十二万两，这得多久才能赚回来？果然是个极品败家子！”

    赵长富的笑声逐渐平息，换上阴冷表情，一把拽过旁边的歌伎，在身上狠狠摸了几把，嘴里一阵阴狠：

    “既然是纨绔子弟，规规矩矩混吃等死便是，真当生意是谁都能做的？醉仙楼每日流水也才千两银子，在京都酒楼中已经算是暴利。退一万步说，就算醉仙楼真垮了，秦风也绝不可能做到醉仙楼这种程度。”

    “醉仙楼三分之二的收入，全都是朝中大臣和官宦子弟贡献的，没有二皇子这份背景，秦风就算把生意做得再好，每天流水也顶多百八十两银子，刨除本钱，没有个十年八年根本不可能回本！”

    酒楼生意乃是细水长流的买卖，虽然单日利润不算高，但架不住一年三百六十五天，天天有收入，积少成多。而且这行最讲究‘声誉’二字，就凭秦风那无赖人品，至少京中名流权贵绝不会去光顾！

    “半个月搞垮醉仙楼？”赵长富嘴里嘀咕了一声，不由失笑：“大言不惭！我看这个秦风，能坚持一个月都是奇迹！到时候我就教教他，生意到底该怎么做！”

    这一整晚，秦风都没闲着，跟疏风和小香香两个丫头，在床上玩的那叫一个嗨皮，当然是斗地主！

    次日清晨，正在熟睡中的秦风，感觉耳朵一疼，猛然睁开眼睛，发现柳红颜的俊美脸蛋，几乎快要贴到自己脸上了。

    噩梦？没错，一定是做噩梦了！

    秦风翻了个身，准备继续睡觉，结果感觉屁股被狠狠掐了一下，瞬间睡意全无，直接从被窝里弹了起来。

    “姐！这大早上的，你要干嘛？！”秦风捂着屁股，在床上来回蹦跶，生怕再被柳红颜掐一下。这娘们明明是纤纤玉手，柔软秀气，怎么掐人的时候，却像是老虎钳子一样？钻心的疼！

