    第1900章宠妻甜甜甜

    乔湘的俏脸，蓦然一片绯红，道：“结婚还早呢！”

    “我倒想早一点和你结婚。”

    盛行趁势与乔湘十指相扣，温声细语的描述着和乔湘在一起的美好画面。

    “咱们结婚了，搬出来住，组建一个幸福美满的小家，生个哥哥，再生个妹妹，哥哥妹妹这种组合特别好了，哥哥会很宠妹妹。”

    乔湘也听的入神，道：“我是不会当家庭主妇的。”

    “你上你的班，我带孩子，我美术老师，课本来就少，再加上我平时可以画画卖钱，保证不会给你拖后腿。”

    盛行和乔湘低声细语的商讨着二人的以后，那画面在乔湘的脑海里，也有了许多美好幸福的画面。

    婚车就停在了酒楼门口。

    酒楼今天没有外面的宾客，全是夏致家、乔家、乔渝以及和宫澪这边的宾客。

    宫澪这边的宾客倒是特别少，是一些研究所的同事之类的。

    酒楼外面的空地上，竖着一张超级大的结婚照。

    结婚照是那种蓝天白云，俊男美女，一看就是恩爱甜蜜的小俩口。

    叶琳琅虽然才刚有喜脉，但她和乔渝一样，成为了大家保护的重点对象。

    考虑到离婚礼典礼开始还有一段时间，叶琳琅和乔渝两人都被安顿在一间临时弄出来的新娘休息室。

    “乔渝，你难受不难受？”宫澪问。

    乔渝摇摇头。

    “不难受。”

    宫澪将一个装有酸梅的小袋子递给乔渝，温声道：“你要是难受，就吃颗酸梅压压。”

    “我知道了。”

    宫澪把乔渝放在心尖尖上宠着，乔渝的心里，还是十分甜蜜的。

    哪个女人，不希望自己的丈夫，把自己放在心尖尖上宠爱呀！

    “你要渴了，就喝点热水，一会儿迎宾了，我来接你，你现在先好好休息一下。”

    乔渝听见宫澪这么喋喋不休的安排，不耐烦道：“宫澪，我不是三岁小孩子啦，我会照顾好自己的，你出去看看其他的宾客。”

    “琳琅，你看着乔渝一点呀！”

    宫澪又不放心的叮嘱了一下叶琳琅后，才离开新娘休息室。

    作为伴娘的王婷婷打趣道：“乔渝，还真没看出来，你家宫澪这么会宠老婆。”

    乔渝的脸上，一片红霞浮现出来，她温声道：“那你可得让你家严老师多跟着我们家宫澪学习学习。”

    王婷婷笑盈盈道：“哟哟哟，现在就是你家宫澪了？”

    “我和宫澪领了结婚证，是合法夫妻，这不是我家宫澪，难道还是你家宫澪呀？”

    新娘休息室里，热热闹闹的。

    乔湘刚和叶琳琅吵了一架，也就没有去凑热闹。

    而是故意抢起了风头，向亲戚朋友介绍盛行是自己的未婚夫。

    今天是乔渝的大喜日子，乔恕和夏致看着乔湘这般抢风头，便对着乔湘道：“乔湘，你和盛行去后厨看看，有没有什么需要帮忙的？”

    乔湘明知道乔恕和夏致是什么意思，这会却也懒得伪装了，只冷冷道：“爸、妈，不光乔渝是你们的亲女儿，我也是你们的亲女儿，你们何必厚此薄彼！”

    (本章完)

