    韩三千无可奈何的笑了，现在的戚依云，和重生之前一模一样，不管她受到什么样的打击，都可以当作什么都没有发生一般。

    韩三千知道，自己对她的亏欠，会越来越深，但即便是明知道这种情况，韩三千也没办法做出改变，戚依云不走，他也没有办法把戚依云赶走。

    睡沙发已经成为了韩三千的习惯，虽然空间不大，但也能让韩三千睡个舒坦觉。

    第二天一早，戚依云什么话都没有跟韩三千说，便去了学校。

    这就是戚依云处理问题的方式，当作什么都没有发生，便不需要计较任何一切，但是这种情况，往往会让自己承受极大的委屈。

    韩三千起床之后，接到了南宫博陵打来的电话，那些一线品牌的地区负责人，将会在今天集体到达云城，这意味着韩三千新城区的计划，已经迈开了最重要的一步。

    “今天你不用去天家公司了，我带你去见一些人。”韩三千给小龙打了电话，既然他是丰千的老板，那些地区负责人到了，自然要让小龙去接待。

    “老大，我马上来酒店。”小龙答应得很爽快，但内心却非常忐忑，因为他知道，老大让他见的人，肯定是一些不小的角色。

    当那帮地区负责人出现在云城的时候，苏家第一时间收到了消息，老爷子刻意安排人去盯梢这件事情，毕竟他对苏国耀的话还是有些怀疑的，但是当这个消息一出，所有的怀疑便烟消云散，这让老爷子内心非常激动。

    如果新城区真的能够发展起来，而苏家能够参与到这个项目当中，这将会让苏家在云城的地位连升几个台阶。

    “一大早的，你高兴什么呢？”老太太看到老爷子满脸藏不住的笑意时，忍不住问道。

    老爷子高兴的说道：“新城区的推动，看来不假，那些品牌地区负责人，已经到了云城，没想到苏国耀默默无闻了这么多年，这一次给苏家做了这么大的贡献。”

    老太太已经听说了公司的事情，对于老爷子把这么重要的任务交给苏国耀，她还是有些不认同，因为在她看来，苏国林能够更好的办妥这件事情，怎么会让苏国耀这个废物上呢？

    虽然都是她的儿子，但是老太太却从不认为苏国耀的能力，能够比得上其他人。

    “既然已经落实了，这事，你还是交给苏国林去做吧，苏国耀的能力如何，你又不是不知道，万一搞砸了，苏家可就彻底没有机会了。”老太太说道。

    这句话让老爷子皱起了眉头，说道：“竟然就连你都这么想？”

    “有什么办法呢，谁让苏国耀这么多年都没用呢，我们也不是没有给他机会，可是他哪一次办成了？”老太太说道。

    老爷子沉心一想，他们给过苏国耀的机会的确是不少，但是苏国耀却从来没有让他们满意过。

    其实在老爷子内心里，他已经再三的思考过这件事情，让苏国林去办，表面上看似的确更有把握，但是苏国耀能够得到这种内幕消息，却不是苏国林能够办到的，这也侧面说明了苏国耀有苏国林比不上的关系。

    在这种情况下，如果以个人能力为判断，把事情交给苏国林去做，恐怕会更加坏了好事。

    “其实我也想过，但是这事，必须要得苏国耀去做。”老爷子说道。

    老太太满脸疑惑，问道：“为什么？”

    “苏国耀认识丰千老板的朋友，而且关系恐怕不浅，这让他更加有优势，但是苏国林却没有。”老爷子说道。

    老太太一副不屑的表情摇了摇头，在她看来，苏国耀也就是走了狗屎运而已，但是这种运气，绝对不可能一直持续下去。

    “随你吧，反正公司是你说了算的。”老太太说道。

    这时，老爷子突然表情痛苦的捂住胸口。

    老太太见状，赶紧慌忙的把药送到老爷子嘴边。

    老爷子患心脏病多年，一直无法根治，而且近年来病情越来越加剧，用他自己的话来说，已经活不了多长时间了，所以他希望在活着的时候，能够看到苏家有更好的发展。

    按上一世的情况来看，老爷子应该会在韩三千二十二岁那年病亡，也就是在半年后，但是现在看来，他似乎已经撑不了那么久了。

    “好点了没有。”老太太问道。

    吃了药之后，老爷子的表情明显缓和了不少，但这也让他叹了口气，说道：“也不知道我还能撑多久，希望能看到新城区落成的那天吧。”

    这时候，小龙已经接到了韩三千，虽然还没有看到韩三千所说的那些人，但小龙明显已经开始紧张起来了，表情僵硬，就连说话都显得非常不自然。

    “老大，今天要见的人，是那些品牌的地区负责人吗？”小龙对韩三千问道。

    “紧张了？”韩三千笑着问道。

    小龙脖子僵硬的点了点头，说道：“怎么能不紧张呢，要不是因为老大，我这辈子也不可能跟这种级别的人物见面啊。”

    韩三千无所谓的摆了摆手，说道：“你以前怎么欺凌弱小的，就用那种态度对待他们就行了，你把所有人都当成学校那条街的普通人，这样就不会害怕了。”

    “老大。”小龙听到这番话满脸苦笑，他哪里敢用这种态度对待那些品牌负责人呢，说道：“他们跟那些普通人可不一样，我光是站在他们面前，就已经够害怕了。”

    “他们不吃人，而且你现在是我的手下，你害怕，就是给我丢脸，你不想让我这个当老大的没有面子吧？”韩三千淡淡的说道。

    小龙深吸了一口气，想以此来壮胆，但是并没有什么卵用，反而让他更加紧张。

    韩三千继续说道：“你不想被人看不起吧，你难道就没有想过自己有一天，能够风风光光的回老家？”

    顿了顿，韩三千接着问道：“你家里还有什么人？”

    “父母，还有一个妹妹。”小龙已经两年没有回家，对他来说，家已经是一个让他害怕的地方，因为不光是家里人看不起他，就连村上的那些人，都对他敬而远之，生怕跟他有任何牵扯。

    “难道你就想给父母争光？等你办成了这些事情，我让你风风光光的回家，怎么样？”韩三千说道。

    “老大，我父母可不想让我回家，我每次回去，他们连家门都不愿意让我进，整个家里，除了妹妹把我当亲人，谁还容得下我呢。”小龙满脸苦笑的说道。

    “既然你妹妹把你当哥哥，难道你就不想让她见识一下你厉害的时候吗？她肯定会非常高兴的，而且那些瞧不起你的人，你就不想让他们后悔吗？到时候我给你安排一个车队，十辆劳斯莱斯怎么样，开进村里，足够让他们惊讶了吗？”韩三千说道。

    小龙莫名其妙的一阵热血沸腾，要是真有十辆劳斯劳斯开进村里，那些小看他的人，恐怕连大气都不敢喘了。

    而且让妹妹看到他这么厉害，小妮子肯定会有崇拜的小眼神，父母也绝对不会再把他拒之门外。

    “老大，我真的可以吗？”小龙弱弱的问道。

    “你现在可是丰千的老板，有什么不可以的，但前提是，你不能让我丢脸，否者这一切，都是空谈。”韩三千说道。

    小龙接连深呼吸了几次，不为别的，就为了让小妮子看看豪车，他也得努力才行。

    而且村里那些平日子里背地里骂他的人，小龙也得让他们见识见识自己的厉害。

    “老大，为了妹妹，我不会让你丢脸。”小龙说道。

    韩三千淡淡一笑，每个人都会有自己的欲望，只要抓住了欲望，就能够让他们无所畏惧，看样子在小龙心目中，妹妹还是很重要的，这才挑起了他的欲望。

    丰千公司如今还是一个空壳，但是云城的每一个人都知道，当丰千开业的那天，必然会成为云城最有影响力的公司之一。

    “老大，公司这么大，咱们得招多少人啊。”进入公司里，小龙一脸感叹的说道，他即将成为这里的老板，让小龙感觉自己就像是在做梦一般。

    “有多少人不要紧，最重要的是牌面够大，就算我们只需要一个办公间，整栋楼，也必须得是我们的。”韩三千笑着说道。

    对于韩三千这样的话，小龙只能用一个词来形容，那就是财大气粗，没钱可不敢这么玩啊。

    没过多长时间，那些品牌地区负责人便相继来到了公司里，这帮人平日里都是趾高气昂的，但是今天，他们却一个比一个收敛，因为大老板已经明确的发话了，他们今天要见的人，那是万万不能得罪，谁要是敢在这件事情上出半点差错，他们就不用干了。

    一个很奇怪的现象在韩三千面前发生，小龙紧张，而那帮负责人，同样也是一副紧张的嘴脸，这两拨人碰在一起，就像是在比试谁更加紧张一般。

    韩三千轻声咳嗽了一下，小龙才回过神来，赶紧对几个品牌负责人说道：“你们好。”

    <!--over-->

