    汽车喷出尾气再次启动，白铁军一个人站在原地看着车子离开后脸上有些茫然。

    那人让他下车后什么都没给他说，扔给他一个手机就不管他了，倒是说说让他待在这儿干啥啊！

    看看四周，白铁军心中升起一种“拔剑四顾心茫然”的感觉。

    ...

    车子离开，和白铁军下车的地方拉出一段距离后再次停下，甘小宁同样下车。和白铁军的遭遇一模一样，都是扔给他一个手机就将其赶下车，两人都是迷迷糊糊的，车子就已经启动离开。

    没过多久，车上就只剩下一个史今，直到再次停下，史今也同样下车。

    看了前面那么多的例子，史今倒是轻车熟路，不用那人赶自己就是接过手机利索的走了下去。

    和他们一样遭遇的人不在少数，海军陆战队那边，蒋小鱼几人都是被赶下了车。看着车水马龙，人潮如流的城市，蒋小鱼心中突然升起一种恍惚的感觉。在部队里待久了，突然看到这些还真不太适应。

    “可惜时间晚了点，晃眼的大白腿都被收起来了。”蒋小鱼嘴里嘀咕一句便是随便找了个方向走去，不管到底干什么，在这里站着总不是个事。

    在他离开的同时，一辆车也是紧跟着启动，车上的人关注着他的一举一动，还时不时拿出相机拍一下照。

    城市郊外一个弃置工厂内，里面的废弃物已经被清理开，取而代之的是各种仪器。几百个人的行踪，全化成一个个小红点显示在一块大屏幕上，速度或快或慢的移动着。

    “差不多了，给他们发消息。”

    陈国韬坐在一张椅子上抬手看了看时间，时间已经差不多，游戏可以正式开始了。

    “也不知道这些人经不经玩，当初我们可是让他们折磨的够呛，他们要是过得比我们舒服，我会心理不平衡的。”

    拓永刚站在旁边看着屏幕上移动着的小点，口中说道。时隔这么久，他们已经从当初的南瓜头变成了现在的老A，现在终于是轮到他们叫别人南瓜头了。

    ...

    “嘟~~”几乎同一时间，几百部手机同时发出震动，所有人都是不约而同的掏出手机查看消息。

    “游戏正式开始，从现在起，所有人必须在三天之内找到Y市东郊弃置的电子厂，到其报道。时限三天，前两百名到达目的地者入选，其余人淘汰。”

    看完消息，所有人还来不及思考，手机上立马又传来一条消息。

    “选拔期间，将会有人对你们进行抓捕，面对抓捕，不得暴露身份，不得被抓捕，违反者立即淘汰、”

    读完上面的消息，蒋小鱼瞬间就是脸绿了，这尼玛咋还这么苛刻！

    虽然早就知道特种部队的选拔肯定不会简单，但这玩意简直就是刁难人啊！没有身份，一分钱不给他们，还有人对他们进行抓捕。

    这样的情况下要在三天之内赶到Y市找到一个没有名字的废弃工厂，这简直就是刁难人啊！

    蒋小鱼看着上面的消息强忍着把这玩意丢出去的冲动将其揣到怀里，心中对制定这个选拔方案的人咒骂不已，这人一定是缺德到冒烟，才会弄出这样没人性的选拔方案来。

    抬头四周看看，他连这里是什么地方都不知道，还得先弄清这是什么地方后再说。

    史今那边，看到手机的短信他同样是懵的，原来特种部队都是这么玩的么？真是长见识了。

    放下手机四周看看，史今心中有点不知所措，他已经当了几年兵，完全习惯了军营的生活，一言一行充满军人的影子，就如原剧中走出的军营的许三多。

    不穿军装的情况下直接被人当成坏人给防备，这样的考核对他这种老兵来说反倒比来一场野外生存还困难。

    不少人此刻都是遭遇到和他同样的问题，适应得最快的，反倒是蒋小鱼、白铁军这些人，别看他们平时不着调，但他们反倒是属于丢到哪里都饿不死的那种人。能以最快的速度融入到周围的环境中去。

    不过两人都有个共性，那就是在实力上跟特种部队有些距离，这一点，蒋小鱼又比白铁军稍好那么一丢丢，毕竟是个主角，总不能比配角还差。

    白铁军天生就是个乐天派，面对这种境遇，心中没什么大的波动，只是稍稍郁闷，就再次没心没肺起来，只顾着去看周围路边的小姐姐。

    当兵这么久没怎么见过异性，现在看得有点眼花缭乱。高诚要是知道自己就带出来这么个玩意，那非得被气得掏枪不可。

    张冲顶着个大秃头在大街上走着，周围不少人看见他后都是悄悄离远了点，就像蒋小鱼说的，这货只需要顶着那张脸站在那里，别人就会知道这家伙不好惹。

    不过也不全是这样，张冲那一身腱子肉也不是白练的，再配上他那彪悍的气质，对一些女性也是异常有吸引力，祖师爷说过，男人不坏，女人不爱！

    张冲身上就有这种坏的气质！

    在街上走了大半天都没发现什么异常，张冲警惕的心开始慢慢松懈，走到一处广场，在花坛边缘直接坐下。

    下车时还是阴天，但就是这么会儿就已经变成了晴天，张冲额头都已经是微微见汗。

    刚刚坐下，离他不远的地方就走来两个穿着警服的人。看见花坛上坐着的张冲，两人脚步停下，凑到一起说着什么。

    或许是在确认张冲是不是要抓的人，一人微微点头后，两人一左一右开始朝张冲包抄过去。

    张冲虽然对周围放松了警惕心，但怎么也是个去过马尔斯的侦察兵，很快就是发现不对劲。

    那两人的衣服太过显眼，他就是想不注意都难。广场上不少人都是察觉到什么不对劲，看看张冲，又看看那两人，纷纷开始远离这里。

    不管张冲到底是什么人，反正被警察注意到的人都不会是什么好人。离得越远越好。

    电视都看过，这种时候不远离，那就是送上去当人质。

    祖国的人虽然喜欢看热闹，但还是会注意一个安全距离的。

