 “怎么，帮你解决了麻烦，也不陪我喝一杯么？”

    看到戴玉朗呆呆的站在那里，洛天不由的微微一笑道。“

    咳，是，”

    戴玉朗清了一下有些发干的嗓子，苦笑了一下，然后走了过来，小心的坐在洛天的对面，然后为洛天倒酒。虽

    然洛天帮了他，不过洛天表现的亦正亦邪，让他摸不透，而且洛天虽然帮了他，但是也会让那个阴煞女记恨上自己。

    “放心吧，阴煞女不会这么快回来的，这个女人不是傻子，我的实力她清楚，没有绝对的把握，不会来犯。另

    外，让她那样离开，对她是一个打击，我相信方才船上的人离开后，定会把那件事宣布出去，到时，整个江州都知道了，她也堵不住天下悠悠众口，想低调还来不及呢，”洛

    天举杯微笑道。“

    原来前辈是这个用意——”戴主朗听了恍然大悟道。说

    实话，对于阴煞女他没有好感，在江州臭名昭著，求洛天不杀她，也是一时心慈手软，现在这样放过她，让她低调一段时间，倒也不错，希望她能修身养性，改过自新吧，不过从此女临时那报复的语气，似乎很难改变她的本性了。“

    和我说说江州和东州的情况吧，最近这些地方可有什么大事发生，有什么奇趣见闻也好，”

    洛天看到戴玉朗小心的饮了一口酒，于是淡淡的问道。

    戴玉朗也是一个洒脱之人，没有了先前的拘谨，认真的想了一下说道：“前辈——”

    “叫我洛天吧，我只比你高出一个境界，”洛天打断了戴玉朗的话说道。“

    洛天——”戴玉朗一怔，轻轻点头：“洛兄，这里算是玄天域三千州的入口处了，是江州和东州的汇合处，再往前走一千万里左右，应该就到了至天域了，”

    “至天域？”持

    杯的手微微一顿，洛天看向戴玉朗问道，不知为何，洛天想到了至仙门，只是不知道这至天域和至仙门到底有没有关系。“

    不错，至天域，不过，前辈人物曾告诫，实力达不到九级灵帝，不要轻易踏入异域，三十三世界太过混乱了，强者众多，在一域混出模样来，再去异域也不迟，”

    戴玉朗解释道。

    “哦？这么说，你没有去过异域？”洛天颇有兴致的问道，然后亲自为戴玉朗倒上一杯酒，戴玉朗惊慌虚引，以示客气。

    “在下没有过去，不过在下的父亲当年跟随永恒主宰外出历练过，”戴玉朗说到这里，有些自豪的说道。“

    跟随永恒主宰历练？”洛天一怔。“

    是的，只不过当年父亲也只不过是一个小喽啰而已，三十三世界，各大域之间，每过千年，一些主宰所培养的弟子之间，都有一场交流，目的是培育更加杰出的人才，具体培养这些弟子要做什么，却是没有人知道。我

    只知道，有不少的人晋级成为了主宰，三十三世界天地大劫级即将到来，许多主宰也坐不住了，开始动用了他们的手段，妄图对抗天地大劫，”戴

    玉朗知道的不少，详细的说道。洛

    天轻轻的点头，所料不错的话，玉梳主宰让一些八级、九级灵帝进入小世界修练，应该也是自己的一种手段吧，只是不知道，不久后，她是不是也带一些人，去其他的域，进行弟子之间交流。

    “这些事距离我们太遥远了，”最后戴玉朗苦笑摇头道，这种事情，对于他来说只是传说而已。

    “三千州可有什么大事发生？”洛

    天把话题转移到戴玉朗所在的地域上。提

    到三千州的事，戴玉朗倒是知道不少，微微沉思了一下说道：“洛兄，三千大州其实还是以江州和东州两州最大，最近倒也确实发生了不少的事，上古主宰盘龙据传闻重生了，实力虽然还没有恢复到顶峰，不过极为恐怖，三千州出动了不少的强者精英，要去围杀他，不过还是被他逃脱了，”

    “盘龙主宰！”

    洛天一呆，没有想到在这里听到有关盘龙主宰的事，上次此人被自己重伤，这么多年末见，怕是此人已经恢复到了恐怖的地步，其实，此人一直是自己心中一根刺，毕竟，他和自己有解不开的恩怨。

    “不错，盘龙主宰当年祸患三千州，击杀了太多的强者，此人竟然还敢来三千州，真是胆子不小，”

    戴玉朗接着说道：“除了这个盘龙主宰外，那就是有关龙界的事了，听说，龙界终于有强者晋级成为了主宰，准备找裂天界的麻烦，裂天界的主宰裂天行，当年去过龙界，炼化了不少的真龙，直接炼制成了真龙丹，手段很残忍，”“

    这是真正的龙界？”洛天一怔问道，他从金月大陆而来，那里的龙界血脉极为不纯净，也唯有神龙的血脉纯净一些而已。

    “自然是真正的龙界，那是一片广阔的空间，有人传闻，龙才是这片宇宙沧桑所诞生出来的第一个物种，古老之极，至仙门上都有龙界的烙印，”

    戴玉朗认真的说道。“

    不知道那龙门太子，蓝龙傲霜离开了那个帝君后，是不是找到了真正的龙界，还有神龙，此人志向远大，也许龙界才是他真正的归宿吧——”洛

    天暗自思忖。

    “洛兄，其实，最近最火的是有关天妙玄女的事，此女据闻颜姿无双，见过她的人，没有人不神魂颠倒，而且此女的消息极为广泛，三天后，要在江州举办一场风花宴，八千岁以下的年轻男子，只要通过她的考核，都将有幸成为她的入幕之宾，煮茶论道，了解天下大事，”最

    后，戴玉朗有些不好意思的说道。

    “天妙玄女？这是何人？”洛天疑惑的问道。“

    天妙玄女是一个门派，不过只有她一个，历来都是单传，传说，她可以看透前世今生，极为神奇，再加上此女极为出众，曾一度引起三千州的轰动。

    听说，三千州的双子王，碧落王，轮回王，剑仙，刀圣等还有一些强大的转世之身都齐聚江州，洛兄如果有意，在下可带你一观，”

    戴玉朗微笑道。“

    这个——那好吧，就去江州，”洛天点头，打定了主意，于是，洛天也不在此闲坐，带上戴玉朗，离开了这艘大船，没入了夜色虚空之中。 