    传闻，

    永州野外出产一种奇异的蛇，其蛇血有着非凡功效，不仅能治百病，还能够助人修炼。

    早在盛唐年间，永州城附近曾有不少捕蛇的村落。

    可自从五百年前的那场大战过后，这种异蛇的数量和捕蛇村的数量，都减少了大半。

    其主要原因就是，

    当年在此地极力主张收购蛇血的那位修士，如今坟头草都有三丈高了……

    而就在永州百里之外的一座山谷内。

    其内郁郁葱葱、鸟语花香，尤其那数座温泉冒出来的蒸汽，让此地看起來好似云雾缭绕人间仙境。

    此时此刻，

    正有一位长发齐腰的女子泡在温泉里，

    她，

    叫白素贞。

    她有着一副精致五官，看起來没有半分瑕疵，

    而那尖如鹅蛋般的下巴，在这张脸上也是如此和谐。

    只见其扭动纤细的柳腰，起身离开水面，

    滴滴答答……

    一双修长的雪白美腿尽入眼帘，

    伴随着她勾起的玉脚，将地上白色轻纱披在身上，这才秀眉微皱的轻声道：

    “小青……”

    一开口，嗓音如溪水清流，温柔至极。

    哗啦啦。

    一道身影破水而出，

    这位同样有着精致面孔的女子，随手将一件青纱披在身上，就走过去揽着前者的脖子上，颇为缠绵的喃喃道：

    “我的好姐姐，你这是又怎么了？”

    白素贞感受着耳旁的暖风，她长长的睫毛颤抖一下，便用眸子无奈的看了眼她，回应道：

    “我想……我们该出山谷了。”

    “姐姐，”小青轻轻的咬着嘴唇，“你还是没办法突破吗？”

    白素贞轻轻晃首，苦笑道：“我最近越来越心烦意乱，岂能那么容易更上一层楼。

    而且刚才心有所感，就在山海画内说了一句话，又险些将一个糟老头子认成那人……

    若是在这么下去，我修炼都可能要成为问题了。”

    小青紧紧握住她的手，直言道：“他虽舍命救了你，甚至为你变成了妖……

    可五百年都过去了，

    他都不知转世多少次了，难不成你还想报恩不成？

    若是他提出什么过分的要求……

    你想怎么办？”

    白素贞伸出素指点了点她的琼鼻，轻笑道：

    “他虽说仅是救过我的命，

    我倒也不必非要嫁给他，

    可这是我成仙之前必须了断的因果。

    修仙，修仙，

    为何修仙之人都要藏于深山老林之中？

    不就是避开成仙之路上的诸多因果嘛？

    既然这份因果已然结下，还成为了我的心魔，那我自然要还了这段因果。

    如果他是穷苦之人，我就给他一些银钱，

    如果他是一介书生，我就给他藏书万卷，

    如果他今生不曾娶妻……

    那我就好心当个媒婆……”

    “哼，我就怕你学那些狐狸精，报恩就要以身相许什么的。”小青噘着嘴轻哼一声。

    白素贞伸手在她额头上一敲，“讨打。”

    小青气恼的握住额头，又翻着白眼说道：

    “罢了罢了，可你要记住啊，你若是嫁人了……我肯定也会嫁人的。”

    白素贞眨眨眼：“你不是说好要陪我一辈子，一起成仙嘛？”

    “我跟你嫁一个人呀，咱俩熬死他以后在成仙不行吗？”

    小白：……

    小青又道：“那接下来，我们去哪寻他？”

    白素贞轻踮脚尖，轻飘飘的就飞向山谷之外，她眺望着远方山清水秀，轻声道：

    “到也不急着寻他，

    我去报恩之前，其实还有一段因果未了。

    这段因果虽说不算成仙之旅的障碍，可为了我们蛇族，还是报了这份血仇为好。”

    小青听闻此言，同样面色微变，寒声道：

    “太阴子？

    当初他想吸走你的修为，反倒被你吸走了半数修为……

    可他逃走以后，传闻已经入了朝廷的仙师府，

    难道姐姐有把握引他出山，杀了他？”

    白素贞点点头，回眸冷笑：“当初那师徒二人，想利用万千蛇血练那太阴神功，不知残害了多少我蛇族，

    这份仇我始终不曾忘记，更不会忘记那些兄弟姐妹惨死的样子，

    哪怕他已经入了仙师府……

    我也始终在暗中盯着他。

    而他曾在断头谷布局，

    经过我的一番调查，那断头谷曾经还真就是一座大墓，似乎有助于他修炼太阴神功。

    恰巧我将此事说给万妖阁的人听，

    现如今，万妖阁已经有了要动手的念头，

    太阴子若不想好处被截胡，他绝对会走出长安城。”

    小青眯了眯眼睛：

    “那好，他们师徒二人时隔五百年，也该在地府相见了。”

    ………………

    江南，

    余杭郡，

    许仙顶着一对黑眼圈，一夜未眠。

    他手里捧着山海画，始终不知道该怎么回上一句……

    难道说，

    ‘其实我叫许仙，我们有着上天注定的因缘……’

    还是说，

    ‘我叫许仙，我看你很面熟啊……’

    又或者说，

    ‘我叫许仙，白素贞你是我的女人，我认定你了……’

    啊这，

    想想就?智障，

    何况无论哪种智障对话开局，他都无法展开了。

    因为他披着‘李淳罡’马甲啊……

    如今都不能跟小白相认了。

    尤其他吹得牛逼还又圆又大……

    又装出一副老气横生的样子……

    这要是突然相认了，其第一印象会有多差？

    而且天知道他和小白的因缘，到底靠不靠谱……

    这段上天注定的因缘，若是被自己的骚操作闪断了腰，岂不是就给玩没了。

    话说回来，修士的心神一动，果然十分靠谱。

    小白一句‘中秋快乐’

    他的一句‘中秋快乐’

    就让两者建立起了莫名的一丝缘分。

    甚至于，

    许仙也相信，小白平白无故对自己私信聊天，似乎也是心生感应。

    可话说回来。

    还是小白行得端坐得正……

    在山海画内都敢用真名，

    当然，其他沙雕网友绝不会相信她就叫白素贞。

    就这样，

    许仙睁着眼睛躺在床上，

    开始幻想着未来该怎么和小白相处，

    而小白又是什么样的人呢？

    温柔型？

    御姐型？

    洒脱型？

    傲娇型？

    或者化形不太顺利，变成了萝莉型？

    当然，萝莉型也不是不能接受。

    毕竟，

    许仙思前想后了很久，

    他终于明白过来了，

    他只是单纯的LSP……

    无论小白是什么类型……

    他都会喜欢。

    或者说，

    他喜欢的是白素贞，无论她长什么样。

    只因为他也叫，许仙。

