    吕敏告诉我们在她六岁之前自己还是很幸福的，不过在六岁那年他父母外出发生意外死去后，她的世界就彻底变了。

    父母去世后，家里几乎没什么亲戚，所以她很快就被送到了孤儿院。

    在孤儿院中，她因为无法融入其他小朋友的全职，所以一直都被孤立，没几个人愿意和她一起玩。

    不过她也无所谓，一个人待着也没什么大不了。

    八岁那年，孤儿院里来了一个名叫殷正元的男人。

    殷正元来到孤儿院，很快就看中了她，表示要收养她。

    虽然在他们面前殷正元总是露出一副和善的笑脸，对她也表现出了足够的关心，可不知道为何，眼前的这个男人就是给她一种说不出的可怕感觉。

    她找到孤儿院的院长，哭诉着自己不愿被殷正元收养，院长问她原因，她说不出个所以然。最终在院长的说服下，她还是被殷正元从孤儿院给带走了。

    收养了她后，殷正元带着她离开了县城，来到了市上。

    到了市上，她才知道殷正元开了一家纹身店，一楼是店面，二楼就是吃住的地方。

    一开始和殷正元待在一起，她还十分忐忑，不过殷正元对她还算不错，渐渐的也接受了那时的生活。

    然而很快，她就察觉到了不对劲，因为来纹身店里纹身的女人，只要稍微有些姿色，就会和殷正元发生让人难以启齿的关系，事后那些女人又像是什么都没发生过一般，如无其事的离开。

    夜里，她偶尔会发现殷正元会在房间里做一些奇怪的举动，嘴里念叨着奇怪的话语，那时的她不明白殷正元是在做什么，直到后来念了初中，她才知道原来殷正元其实就是个用纹身店来隐藏身份的术士。

    殷正元能利用纹身控制人，以前和他发生关系的那些女人，其实都不是自愿的，而是在不知情的情况下被控制了神智。

    明白了这一切后，吕敏开始觉得殷正元恶心，是不是就会和他大吵大闹。

    而殷正元也不在继续和演戏，露出凶恶的本性。

    原来他来到孤儿院挑中她，就是看中了她又称为术士的潜质，殷正元想要教她术法，让她成为自己为非作歹的助手。

    吕敏自然是不愿意，不愿意成为殷正元罪恶的助力。

    每当她拒绝，就会遭到殷正元的折磨毒打，后来她撑不住了，开始和殷正元学习，可她学得并不认真，花了很长的时间都没学会多少，这引来了殷正元的不满。

    让她没想到的事，就在她初中毕业的那天夜里，她被殷正元这个人面兽心的畜生给侮辱了。

    而且在她昏迷后，殷正元还在她的腰间纹上了一个黑色的骷髅头纹身。

    殷正元告诉她，这个纹身就是用来让她乖乖听话的，只要她不听话，那殷正元只要催动纹身，她立刻就会生不如死。

    从此以后，她的生活简直可以用暗无天日来形容，不仅要帮殷正元害人，还要接受殷正元对她丧心病圈的折磨。

    在受尽了殷正元折磨的几年里，她整个人都快要崩溃，最后她狠心做了决定，要彻底把殷正元从她的世界里抹除掉。

    为了达到目的，吕敏也学聪明了，假意顺从殷正元，处处都听着殷正元的话。

    殷正元虽然意外，但却以为是自己长时间以来调教起了作用，内心是十分激动和开心的。

    渐渐的殷正元开始对她放松了警惕，吕敏的机会也出现了。

    终于在某一天，吕敏找到了机会，把殷正元灌醉然后用匕首狠狠的扎进了他的胸口。

    在毫不知觉的情况下，殷正元失去了性命，吕敏也因此得到了解脱。

    殷正元死后，吕敏也因为自己得到了解脱，而感到了前所未有的开心，觉得自己从此得到了解脱。

    没了殷正元的折磨，吕敏觉得自己从此得到了解脱，决定开始全新的人生。

    她生性不喜欢术士的身份，所以从殷正元死去后，她就把自己当成了普通人，从此忘记术士的生活。

    大学毕业后，她选择了回到家乡教书，考到了县上的高中教语文，在学校她认识了同一个学校的男老师徐良。

    一开始两人的恋爱十分甜蜜，这是吕敏第一次恋爱，加上之前和殷正元待在一起时的阴影，所以她比一般人更重视这段感情，自己在其中也显得卑微。

    然而让她小心翼翼处理的这段感情，却在某一天幻灭了。

    “发生了什么？”说到这，吕敏顿了顿，刘程忍不住问道。

    深呼了一口气，吕敏继续开口了。

    她想不到的事是自己真心对待的徐良竟然会这样对自己，这是让吕敏彻底失去了信念的导火线。

    徐良竟然在两人睡在一起时，偷拍了吕敏的照片，并以此来威胁吕敏替自己到各个地方借钱还债。

    这个时候吕敏才知道原来平时看着老实的徐良竟然是个烂赌鬼，在外面欠了不少钱，他之前接近吕敏就是为了此刻威胁吕敏为自己还债。

    得知了真相的吕敏彻底失去了对男人的信任，原本从新燃起的希望又熄灭了。

    她恨，恨世间的男人如此可恶，只想着玩弄女生，根本就没有真心实意。

    于是他从恨殷正元和徐良变成恨世间所有的男人，恨不得把所有的男人都千刀万剐。

    于是他利用放弃已久的术法，施加在徐良身上，让其被自己控制制造成他自杀的假象。

    之后她选择迟疑，利用了两年半的时间躲在这里，与外界隔绝，专心学习和研究曾经殷正元教给她，也是她最讨厌的术法。

    学习练习了两年半之后，她决定改头换面，成为一名纹身师。以此来保护世间的所有男人。

    至于为什么会演变成迫害情侣，那是因为她觉得选择相信男人的女人也是恶人，是女人中的败类。

    而且让情侣产生负面情绪自杀，能让她背上的黑色骷髅头纹身吸收能量，提升她自身的实力。

    “虽然你很可怜，但是你不能以两个败类的行为，来评断所有男人，并不是所有的人都像他们两人那样可恶。”张天灵缓缓的说道。

