    高不成和飞鹰一伙人达成约定后，就指挥十八个骷髅守卫就开始搬运黄金，效率顿时提高了不少。

    前前后后忙碌了一个小时，才把五十多吨的黄金搬上了飞机。

    不是高不成不愿意搬更多的黄金，而是飞机的承重就这么多，再多的话，飞机根本放不下，甚至有坠机的危险。

    所以，高不成只能分几回运送黄金。

    等一切准备就绪后，高不成进入基地的控制室，打开通往外面的道路。

    随后，他离开了控制室，登上飞机，开着飞机离开了基地。

    至于十八个骷髅守卫，则被他收入到了随身空间之中。

    这是他获得的奖励，完全可以送入随身空间里面。

    飞机起飞后，在沙漠之中飞行了半个多小时，来到了一个小型的据点。

    这个据点是高不成，不，准确来说，是阿道夫准备好的。

    为了这批黄金，阿道夫做足了准备。

    比如花钱雇佣那些佣兵，又或者是在沙漠之中准备一个据点。

    他很清楚，基地内的黄金多达数百吨，想要运出去可不是一件容易的事情，所以他事先在沙漠之中建立了一个据点。

    然后打算把黄金搬运到这个据点之后，在偷偷的把黄金转移出去。

    阿道夫准备的这么充分，当然给高不成带来了巨大的便利。

    他开车飞机抵达了据点后，就把十八个骷髅守卫放了出来，让他们将黄金搬运到了据点之中。

    等骷髅守卫们干完活后，高不成又把十八个骷髅收回随身空间内，开着飞机返回了基地，又把骷髅守卫们放出来，让它们继续搬运黄金。

    这件事情从白天一直忙碌到太阳下山，高不成才把金库内绝大多数黄金送到了据点。

    只剩下小部分的黄金留在金库，这些都是留给飞鹰一伙人的。

    在搬运最后一趟黄金时，高不成找到了飞鹰杰克一群人，打算做最后的告别。

    毕竟这一次分别之后，他很有可能会离开这个世界。

    而两个人不久前刚刚联手对付了十几个骷髅士兵，有了一点战友的情谊，他是真不好意思不告而别。

    但高不成找到飞鹰杰克是，发现他和艾达，埃尔莎，以及桃子三女正在争论着什么。

    高不成走过去后问道：“你们在争什么？”

    飞鹰杰克苦笑着说道：“我不知道该怎么跟伯爵解释，二百四十吨黄金变成了四十吨。”

    高不成有些意外，“你打算把黄金交给伯爵。”

    艾达说道：“这群黄金属于联合国的，当然要交给联合国了。”

    埃尔莎就比较现实了，“但这些黄金是阿道夫给我们的。”

    艾达脱口而出说道：“这些黄金不属于阿道夫，他就是一个强盗。”

    等她说完这番话，才想起高不成就在他们的身边，不由立即捂住了自己的嘴巴。

    飞鹰杰克怕高不成恼火艾达，连忙说道：“伯爵让我来找黄金，现在两百多吨的黄金变成了四十吨，我真不好意思吞掉这笔黄金。”

    高不成不由对飞鹰杰克刮目相看，说道：“那你可以如实说，就说我带走了两百吨黄金。”

    飞鹰杰克不由愣了一下，“这样出卖你不好吧。”

    如果是之前，他绝对不介意这么做。

    但不久前和高不成两个人并肩作战，而对方又豪爽的给自己留下了十吨黄金，不管怎么看都算是战友了。

    飞鹰杰克觉得自己做不出这种出卖战友的事情。

    高不成却满不在乎，“没事，你就如实说，不过骷髅的事情我劝你隐瞒下来。”

    飞鹰杰克苦笑着说道：“说实话，这件事情就算我说出去，也没有人会相信啊。”

    埃尔莎，桃子，艾达等人也不由纷纷点头。

    高不成觉得很正常，这种事情如果没有亲身经历，其他人是不会相信的。

    他拍了拍飞鹰杰克的肩膀，说道：“我建议你这么说，你就说我忽然带着雇佣兵出现，抢走了黄金。”

    “但是，雇佣兵看到黄金之后，决定背叛我。”

    “然后，我们两个联手，杀光了在场的雇佣兵。”

    “最后的最后，我带走了绝大多数黄金，留下了四十吨的黄金给你们。”

    桃子眨了眨眼睛说道：“这个解释很不错啊。”

    飞鹰杰克觉得其中有一个漏洞，“如果伯爵问我，我为什么不阻止你带走黄金，我该怎么回答。”

    高不成想了想说道：“你就说我们解决了雇佣兵之后，你被我偷袭，被我打昏了过去，等你醒来的时候，我已经带着绝大多数的黄金不翼而飞了。”

    飞鹰杰克愣了一下，觉得这番说辞好像没有什么太大的漏洞。

    但他还是满脸纠结，“伯爵叫我来找黄金，是信任我，但我这么欺骗伯爵，会不会太不是人了。”

    艾达白了他了一眼，哼了一声，什么话都没有说。

    高不成说道：“黄金又不是伯爵的，你内疚什么。”

    顿了顿，高不成又说到：“再说了，就算你内疚，你可以阻止我吗？”

    飞鹰杰克看了看高不成，又看了看高不成身边的十八个骷髅守卫，然后老老实实的摇了摇头。

    他一开始会没有办法阻止高不成，现在高不成身边多了十八个守卫。

    他就更加无法阻止高不成了。

    高不成说道：“这不就的了嘛，你既然阻止不了我，你还内疚个球啊。”

    他拍着飞鹰杰克的肩膀说道：“你已经尽力了。”

    飞鹰杰克：……

    这话虽然是事实，但他听着总感觉有些不对味，感觉对方在调侃自己，这就很难受了。

    高不成看的出，自己这番话虽然有些作用，但作用不大。

    飞鹰杰克依旧纠结，并没有彻底释怀。

    但他并没有继续劝说，毕竟两个人又不是什么亲朋好友，顶了天就是一起打怪的队友而已，开导对方几句，已经够意思了。

    如果在说下去，就交浅言深了。

    他索性摇了摇头，“算了，你慢慢烦恼吧，我走了。”

    说罢，他冲着艾达，埃尔莎，以及桃子三女点了点头，转身离开了。

    登机后，高不成发动飞机，带着最后一批黄金离开了基地。

    而他计算的一点也没有错，当他带走黄金，离开基地后，就改变了阿道夫的命运。

    几天之后，当联合国的人满世界搜寻高不成的时候，高不成已经离开了这个世界。

