
　　刘强一看张大柱把自己侄子打成这样，气得直拍桌子。

　　这人也太嚣张了，法治社会，怎么能随便就伤人呢？

　　刘二蛋更是见到叔叔忙装可怜：“叔叔，我今天在镇上玩儿，让一个人给我撞了，我找他理论，他还打我，你看给我打的！人不像人，鬼不像鬼的！”

　　刘强生气的告诉王凯说：“这个人是蓄意伤人呀，你一定要秉公办理呀。”

　　王凯听信了刘二蛋的话，说道：“放心！今天必须让这小子知道什么是王法！”。

　　领着几个人带着张大柱就来到没人的房间。

　　装模做样的开始问张大柱：“说吧，你为什么打人？”

　　张大柱都笑了，说道：“你们能不能不要听刘二蛋一面之词，是刘二蛋蓄意找我麻烦好不好！”

　　“你赶紧老实交代，别耍花样，我们到那就看到是你打人了。”

　　张大柱说：“我打人是出于自卫。”

　　王凯哪能听张大柱说话，自顾自的说：“我告诉你，今天你是回不去家了，把人打那样，你是要坐牢的。”

　　“你们这也太厉害了，难道没王法了么？听他说什么就是什么吗？”

　　王凯看张大柱一副不服气的样子，伸手拉住张大柱的衣领。

　　“我就告诉你了，现在是你犯法了，还敢嚣张？”

　　这时刘强正心疼的给刘二蛋擦拭伤口。

　　边擦边说：“你也是，不知道躲着点，看让人给打的。”

　　刘二蛋委屈的说：“叔叔，你不知道，这小子一个人打十多个，老能打了。”

　　说到这刘二蛋还心有余悸呢。

　　“真的么？一个人打十多个人？”

　　“真的，要不我还能打不过他，怎么说我也是练过的。”刘二蛋又开始吹牛了。

　　不知道刘强知道刘二蛋都让人吓尿了会怎么想。

　　叔叔，你这有没有裤子我换一条穿。

　　“咋了，换什么裤子？”

　　“刚才打架太用力，出了不少汗，裤子都湿了。”

　　刘二蛋不要脸的说到。

　　刘强看了看刘二蛋说道：“啊，我说么？你身上怎么有股味呢？那一会儿我给你找个裤子吧。”

　　“你放心，大侄子，不管他多能打，只要他犯法了就得伏法。”

　　刘强安慰着刘二蛋。

　　这时电话忽然想起，刘强一看是局长邢伟的号码。

　　这是自己他顶头上司的电话，立马接起电话。

　　“喂，你好！刑局长，您有什么吩咐么？”

　　“啊！你们刚刚是不是抓了两个人？”

　　刘强看了看刘二蛋心想，，哪是两个，应该是一个吧，另一个是自己侄子，属于受害者，没想抓他呀！可是自己也不能这么说呀。

　　点头答应着：“是，是，是抓了两个人。”

　　“你们怎么搞的，事情搞清楚了么？你们就抓人？”

　　刑伟生气的说到：“其中一个是不是叫张大柱？”

　　刘强这时有点蒙：“是的。”

　　“那是我兄弟，你们等着，我一会儿就到。”

　　邢伟说完就挂掉电话。

　　刘强放下电话忙去找王凯。

　　自己真是有眼不识泰山，还真没看出张大柱这小子这么有实力。

　　还能认识邢伟这种大人物，不知道王凯会怎么处理张大柱，自己也得了解一下情况去，免得一会儿邢伟来了，自己还不了解情况就不好了。

　　刘强来到审问张大柱的房间时，正看见王凯要和张大柱动手呢。

　　只看王凯拿着记录本就要打张大柱。

　　张大柱虽然手上带着铐子，不方便。

　　可是脚还闲着呢。

　　看准王凯的迎面骨就是一脚。

　　王凯当时就蹲在地上起不来了。

　　“你……敢打我，是不想好了！”

　　王凯疼得话都说不明白了。

　　疼劲过去之后，王凯起来又抓住了张大柱的衣领子。

　　“一看你小子就不是什么好东西，到了这里还敢这么嚣张。”

　　王凯怒气冲冲地说。

　　张大柱轻蔑的一笑说：“那你还犹豫什么，有种弄死我。”

　　“你小子有种。”王凯现在反倒有点害怕了，毕竟不能真的弄死张大柱。

　　“你在干什么？王凯？”

　　刘强走了进来。

　　“老大，这个小子打我。”

　　刘强大公无私道：“行了，别吵了，都安静点，一会儿上边就来领导了，别让领导看着这里这么乱。”

　　忽然背后有人说：“不让谁看见呀？”

　　刘强忙回头一看。

　　吓了一跳，原来是邢伟到了。

　　这来的速度可真快呀，刘强想，自己本想收拾一下残局，还没来得及。ŴŴŴ.23sk.com

　　“刑哥，你看看吧，没有这么欺负人的。”

　　张大柱看见邢伟站在门口就说到。

　　刘强忙解释到：“误会，误会，都是误会。”

　　“误会啥呀？”王凯没见过邢伟，也不认识他。

　　“他就是打人的，我今天非给他点颜色瞧瞧。”

　　王凯自以为是的说。

　　“行了，你先出去。”

　　刘强忙制止王凯乱说话。

　　王凯纳闷的看着刘强，怎么还和自己发脾气呢？

　　“大柱兄弟，到底怎么回事呀？你怎么被抓着来了？”

　　邢伟不想看王强他们演戏，直接去问张大柱。

　　张大柱说：“我今天到万山县卖枣，回来到千山镇的时候想把卖枣的钱存起来，就碰见之前摸我女朋友大腿让我教训的刘二蛋，他在我车前碰还是找了很多人要打我，最后没打过我，出于自卫我把他打了。”

　　张大柱又指向王凯他们说道：“就是这些人不分青红皂白就给我弄到这了，还让我承认自己打仗斗殴，要不就把我关起来。”

　　邢伟听到张大柱的描述瞬间就急眼了看着王凯说：“你们调查清楚了么，为啥要听对方的一面之词？”

　　王凯有些蒙，看向刘强。

　　刘强听邢伟叫张大柱为兄弟，就知道张大柱和邢伟不是一般的关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第54章:　据理力争免费阅读。https://xs.23sk.com 