    同样是得罪了谢滨，安迪被抓进去了，包奕凡被搞得破产，我才只断了胳膊和腿而已，而且养上一阵儿就可以恢复如初，不会留下什么后遗症，最主要的是家里的钱还在，这么一比简直太划算了啊。

    曲筱绡开始感到庆幸了，还好我当时只是查了下谢滨的背景，没得罪他太狠，要不然现在肯定完了，那些照片交给赵医生，赵医生肯定会和自己分手，自家公司的问题不比包氏企业少，搞得破产也不是不可能的事情。

    等养好伤回欢乐颂小区之后，可不敢再像以前那样对待关雎尔了，得把这位也捧着才行，嗯，要是晚上关关没有和谢滨约会，就叫过来给我帮忙吧，多送她点东西，她也不清楚之前得罪谢滨的事儿是不是真结束了，多巴结巴结总归没什么坏处。

    “哇，这可是大新闻啊，你再多打听打听，看看能不能多打听点内幕消息出来。”曲筱绡想看看这里面的水有多深，她甚至都想好了借口，“包奕凡之前答应给我介绍生意来着，要是他真跪了，这些生意我估计也要泡汤，得早点做好准备啊。”

    “没问题，我晚上就杀去他那儿，一有消息就告诉你。”这些富二代平时空虚的不得了，遇到这种大八卦肯定要打听个清楚，她已经准备亲自杀到包奕凡的老家打听消息了。

    沈隆这边，关雎尔今天情绪有点不高，“哎，我们欢乐颂几个姑娘，邱莹莹现在结婚搬出去了，小曲在住院，安迪……安迪现在又是这样，楼里就只剩下我和樊大姐两个了，这几天感觉格外冷清。”

    其实还有个岳西，可岳西才搬到欢乐颂22楼没多久，和关雎尔她们不熟，这些天又一直待在沈隆这儿，关雎尔一时没想起她。

    “小曲说不定很快就出院了。”沈隆安慰道，她的腿是我打的，啥时候能好我清楚地很，“安迪估计也用不了多久，马上你们欢乐颂就能重新热闹起来。”

    这个热闹和关雎尔想象的可能还有点不一样，安迪要是打算回美国，估计和包奕凡又能整出一场大戏来，到时候还真有的是热闹看。

    “但愿如此吧！”关雎尔无精打采的撑着下巴，“也不知道樊大姐现在在干什么，我出来22楼可就只剩下她一个人了。”

    “你要是担心，可以约她过来玩啊，晚饭多个人也能热闹点不是？”沈隆劝道，既然要和关雎尔谈恋爱，肯定要和她的闺蜜圈子接触，现在倒不失为一个好机会。

    “你不介意么？”关雎尔有点不好意思，今天明明是他们俩的单独约会，叫朋友过来似乎有点不合适，可她又放不下樊胜美。

    “没事儿，反正我迟早也得得到你们22楼的认可不是？”沈隆笑道，邱莹莹对他印象不错，曲筱绡今后也不敢在他面前蹦跶，安迪可能会离开，那么需要解决的就只剩下樊胜美一个了，估计不会太麻烦。

    听到这话，关雎尔有些害羞，一边拿起手机发短信一边说道，“樊大姐对我挺照顾的，我就是有点放心不下。”

    樊胜美今天原计划和曹律师去约会，可是曹律师临时遇到点事情就取消了约会，关雎尔发来短信的时候，樊胜美正在家里发呆呢，一收到短信马上答应下来。

    从关雎尔口中得到信息之后，沈隆在心里笑了，曹律师当初帮樊胜美打过官司，对她和她家的情况很是清楚，以前樊胜美和安迪是闺蜜，和包奕凡关系好，有了这层关系，曹律师就可以从安迪还有包奕凡那儿获取有用的资源。

    而现在安迪进去了，包奕凡看上去又要跪，曹律师这样的青年才俊那还会搭理樊胜美这样的人啊，她也就是稍微漂亮一点儿，可魔都的漂亮姑娘实在是太多了，有的是比樊胜美更漂亮、更年轻的妹子。

    “哎呀，小谢，我贸贸然过来，是不是成你俩的电灯泡了？”一到店里，樊胜美就摆出这副架势。

    你要是真担心这个，干嘛要过来啊？这就有点假了吧？沈隆对她这种装腔作势的模样有点反感，不过并未表现出来，“樊姐哪里的话，你能来我和关关都高兴，想喝点什么？茶、咖啡，还是果汁？”

    “咖啡好了。”樊胜美来到关雎尔对面坐下，本能地开始打量起店里的装修、客流量来，想盘算盘算小谢同学每个月能赚多少。

    沈隆送过咖啡，就去厨房忙活去了，樊胜美在店里转了一圈儿，偷偷瞄了几眼前台电脑，看到了后台入住率，她也是在酒店上过班的人，稍一盘算就算出了这家青年旅社的利润率，就算今天是周末入住率比平时高一点，那也相当了不得啊。

    这家店看着不怎么起眼，每个月起码也能赚好几万块，一想到这些，樊胜美就忍不住有些心酸，为什么她们就这么命好。

    安迪和曲筱绡不用说，人家原本就有钱；邱莹莹什么也不懂，轻而易举就找到了一个在魔都有房的对象；关雎尔也是一样，如果不出什么问题的话，就凭这家店，两三年功夫就能攒够首付了，之后的还款根本不成问题。

    现在就只剩下我没有着落了，这时候樊胜美忍不住想起了王柏川。

    沈隆也和樊胜美想到一块儿去了，哎，电视剧里除了谢滨之外，估计就王柏川最惨了，编剧和原作者实在是把王柏川折磨得不像样。

    一个前途不错的青年才俊为啥非要在樊胜美这一棵树上吊死？而且他的事业波折也太大了吧？

    一家蒸蒸日上，年利润就有几十万，而且还在上升期的企业，突然被坑了几十万，然后就直接资金链断裂破产清算了？

    这么有前途的公司，融资几十万不难吧？而且他家人干嘛去了，公司破产的时候不管，转身就丢过一百多万让他在魔都买房，脑子怎么长得？

    而且破产之后不去从事原来的行业，非要去做代驾，沈隆琢磨着这肯定是代驾公司植入的广告，要是换成饿了么投广告，王柏川就得送外卖去了。

