    【上推荐了，从今天开始，每天两更，等下还有一章，雷打不动了。各位大大们，跪求推荐票呀和收藏呀！】

    “哎！”贾亚鹏叹了口气，也罢，好人做到底，贾亚鹏出去替这个大乞丐把治疗的费用给交了，倒也不贵，12块3毛7分而已。

    去一趟医院就上百的情况，那也是21世纪以后的事情了，就是排队排的有些麻烦，等到贾亚鹏把钱交完了再回来的时候，那个大乞丐已经醒了过来了。

    “恩人！”看到贾亚鹏，大乞丐当场就要从床上爬起来，给贾亚鹏磕头道谢。

    “别，咱现在是文明社会，不讲究磕头这些东西，我也不求你谢谢我，以后有钱了，给我还钱就是了！”贾亚鹏淡淡的说道，而对方则拼命的点头“恩人放心，就算是做牛做马，这笔钱我一定会还给您的！”

    “好了，刚才医生跟我说了，你这不是什么大毛病，只要血止住了，每两天来这里换一次药就行了，你家住在哪里，我待会送你回家！”贾亚鹏道。

    “家……”没想到听到这个词语，大乞丐的表情瞬间黯淡了下来，摇摇头道“不用了，我们没有家！”

    “我就知道……”贾亚鹏叹了口气“得了，既然摊上你这档子事，我也就不免要问个清楚，你们到底是什么情况？”

    “我们……”大乞丐紧紧的握住拳头，不说话。

    “说不说是你们的事，有些事你们如果愿意自己扛下来，那我倒也轻松一些，如果你们真有什么难处你说给我听的话，我或许倒可以帮到你们一些，你自己考虑吧！”贾亚鹏最后说道，他已经有些不耐烦了。

    “娇儿！”大乞丐看了眼自己的女儿，低吟了一声，最终下定决心道“恩人你说的对，我是一个已经沦落到乞丐的人了，还有什么可丢人的。”

    “我叫刘翠芬，这是我的女儿田玉娇，我们本来是武宁县的农民，我丈夫得了肺痨，把家里治空了，也没有看好病，终究还是走了！”

    “可我丈夫一走，他二叔就把我们的房子和田都给占了，说我既然生的是女儿，那我丈夫这一脉就算绝后了，和他们家也就没有关系了，没有资格占着他们家的田地，把我们母女两个，就给全部赶了出来。”

    “我听村里的人说，在城里打工可以赚大钱，就领着孩子到了省城，找了好几天，却根本找不到工作，三天前就把身上的钱全部花光了，在外面流落了几个晚上，后来的事情，您就都知道了！”刘翠芬道。

    “这都新华夏了，农村里面怎么还有这种封建思想！”一旁的贾佳玥不解的问道。

    “傻孩子，人心这种东西，可不是那么容易变得！”贾亚鹏摸着自己妹妹的脑袋说道，事实上哪怕再过30年的时间，有些思想的毒瘤还是始终没有彻底消失。

    “如果你是想要在城里找工作的话，我可以帮你，说说看，你都会些什么！”贾亚鹏道，其实这个问题只是随便问一下，因为哪怕什么都不会的人也不要紧，往自己的工厂里面一丢也就行了，只要人不傻，半天就可以学会了！

    “我会种田，会洗衣服，会打扫，会做饭，会照顾孩子，对了，反正家里的事情我什么都会，而且手脚特别麻利，做菜也特别的好吃！”

    “真的，我妈妈做饭真的特别好吃，哪怕只有白米饭，也香的不得了！”一旁的田玉娇连忙证明道。

    “那还是去厂里面……”贾亚鹏正准备这么决定的时候，脑袋里面灵光一闪。对了，自己不正缺一个生活秘书吗！

    “你识字吗？”贾亚鹏问道。

    “不认识！”刘玉娇摇摇头，脸上通红，她要是识字的话，就已经找到工作了。

    “哦！”贾亚鹏点点头，不认识字好呀，不认识字的人，用起来踏实，放在家里也踏实！

    “你来给我当生活秘书怎么样？”贾亚鹏问道。

    “生活秘书？”刘翠莲听的一脸的懵逼，贾亚鹏这才反应过来，生活秘书这个词语太高级了，她听不懂。

    “就是保姆！”贾亚鹏干脆利落的解释道“我父母已经没了，我在家里面也不常住，就她们两个住在一起。我一不放心她们的安全，二也担忧他们的生活没有人照顾，所以一直想要请个保姆来照顾她们！”

    “咱们相见就是有缘，如果愿意的话，你就来帮帮我，照顾一下她们两个，工资的话，每个月可以给你300块，你觉得怎么样！”

    “300块！！”刘翠莲听的一惊，连忙道“不行不行，这个价钱太高了，我男人以前种一年的田也赚不到300块呀，这比钱实在是太多了！”

    “钱多，是希望你能够用心的照顾我的两个妹子，平日里买菜什么的，不要给我偷工减料，每天的早中晚三餐都要样式丰富，用心去做，还要兼顾好营养。另外，我有时候可能还会提一些比较苛刻的要求，钱少了，你或许会接受不了！”贾亚鹏淡淡的说道。

    “……”

    听到苛刻的要求几个字，刘翠莲的表情忽然快速的变化了一阵，似乎还有些羞耻什么的，但最后点点头道“我明白了，只要不嫌弃我脏，我对得起这三百块钱的！”

    “那就好！”贾亚鹏满意的点点头“身体脏些有啥大不了的？今天你回去好好的洗个澡，里里外外的洗干净就行了，我晚上要检查的！”

    “是！”刘翠莲点点头，脸却更加的红了。

    “对了，我的孩子怎么办？”刘翠莲忽然想到了什么，连忙问道。

    “就住一起吧，你也方便照顾她！”贾亚鹏随意的说道“我家的房间倒是挺多的，你们两个单独一个房间，不会有问题！”

    “对了，这孩子多大了？”

    “10岁了”

    “读书了吗？”

    “没有……”

    “那不行，人是不可以不读书的，否则这一辈子就这么的废掉了！”贾亚鹏摇摇头“罢了，也不管什么幼儿园和学前班了，我给你找找人，让玉娇明年直接插班去读一年级好了，虽然现在只能直接去读下学期了，不过我看玉娇聪明，想要赶上课程和进度倒也不难，这孩子未来一定耽搁了！”

    刚才田玉娇表现的让贾亚鹏很喜欢，于是主动说道。

    “老爷您很喜欢玉娇？”刘翠莲好像受到了惊吓，小心翼翼的问道。

    “喜欢呀！”贾亚鹏下意识的说道，然后摆摆手“不对，你刚才叫我什么？别叫我老爷，那是旧社会的叫法！”

    “乡下都是这样叫的，不叫您老爷，我该叫您什么？”

    “叫我老板好了！”贾亚鹏哈哈一笑“大家都叫我老板，你也这么叫我就行了！”

    “是！”刘翠莲点点头“原来城里面已经把老爷改成老板了，我们乡下人不知道，实在是太愚昧了！”

    “这不是愚昧……老爷和老板……”贾亚鹏张了张嘴，想要解释一下两者之间的区别，但转念一下，对于一个保姆而言，老板和姥爷这两个词语还真没有什么区别。加上此时天色已晚，贾亚鹏又累又饿，也就懒得解释了。

    等到医生再检查一下刘翠莲的伤势，确定没有问题之后，就带着四个人回家去了。