    有配合的攻城野怪确实让玩家头疼，但这些玩家中并不包括陆瑾。

    看着第一波野怪被团灭后，天资考核的野怪都从12轮刷到了19轮，第二波攻城野怪还是迟迟不见登场，陆瑾有些蛋疼。

    攻城野怪哪里都好，就算刷新速度太过感人了。

    关键是还没法调节，只能等！

    陆瑾目测，以它们这感人的刷新速度，第三轮野怪攻城至少得要七八个小时才能结束。

    如果出现提前结束，那大概只有一种可能，守城失败了！

    本来陆瑾还打算召唤神属去杀些野怪升升级的，不过现在攻城野怪属性这么强，神属想要击杀它们根本不现实，只能把它们交给键盘侠解决了。

    “该来的总归是来了...”

    青色的巨型生灵自原始之门探出头来。

    头上两支触角晃动，触角的主人瞬间就锁定了此行的目标。

    如青铜铸就的六只强壮有力的大腿拨弄生死路面，它山岳一般的身躯便如炮弹一般飞射而出，直奔陆瑾原始城。

    虚空绿蚁王。

    天资考核第二十轮的守关BOSS。

    和出现在晚卿卿原始城里时不同，此刻出现在陆瑾生死路上的这只虚空绿蚁王的三个技能都没有处于封印状态。

    虽然是同一只BOSS，但困扰晚卿卿的是输出不够，而让陆瑾头疼的，却是虚空绿蚁王九次的复活机会以及90秒的无敌时间。

    虚空绿蚁王出现的瞬间，陆瑾立即动用了迷雾塔的迷雾和键盘侠的键来，但却都收到了一样的系统提示。

    “叮！迷雾/键来对【虚空绿蚁王】无效。”

    无垢体并不是说说而已，它真的可以免疫大部分的负面状态和控制效果。

    金色巨龙自天穹俯冲而下，一闪而逝。

    疾跑中的虚空绿蚁王头顶一串字符飘起。

    闪避。

    10%的闪避率，竟然让苦冥僧的攻击落空了！

    陆瑾哪敢迟疑，立即让万剑塔发动天赋技能禁锢。

    可惜，万剑塔的禁锢没能生效，被虚空绿蚁王给免疫了。

    陆瑾又让白骨甲顶在它前面，但虚空绿蚁王压根不理睬白骨甲。

    它卷起狂风，从白骨甲头上踏过。

    虚空绿蚁王的移动速度60米/秒，陆瑾的生死路1200米。

    没有控制技能的话，20秒后它就能完成它的任务，让陆瑾止步十九轮。

    生死路上冰晶弥漫，如来自九幽之地的极致寒意袭来。

    一块指甲盖大小的透明冰晶突兀出现在虚空绿蚁王身前。

    咔擦~接着它的头顶也有冰晶浮现，随后是背上、腹部、脚下。

    冰晶处无尽寒意喷薄而出，空气中的水汽雾化，瞬息便将虚空绿蚁王笼罩。

    雾化的水汽中，虚空绿蚁王变成了一只极具美感的琥珀冰雕。

    这是陆瑾之前获得的神属玄天白狐的冰魄之息。

    -1747.2 暴击、冰冻1s

    +1100000

    嗖嗖嗖~

    无尽剑刃自边袭来，如蝗虫过境，瞬间将冰晶中的虚空绿蚁王淹没。

    -168 暴击

    +1100000

    闪避

    -168 暴击

    ...

    并将处爆发出一束束贯穿百米的长虹，生死路上剑气肆虐。

    这些之前可以屠尽十数万野怪的攻击此刻落在虚空绿蚁王身上却稍显无力。

    待剑气散去，冰晶破碎后，虚空白蚁王毫发无伤。

    青铜质感的粗壮蚁足重重的踏在生死路上，迸射起一簇簇的火花，虚空绿蚁王无视所有攻击，拉满速度，它的眼里只有走到生死路的另一头。

    陆瑾凝眉看着疾驰的青色庞然大物。

    如今他手段尽出，眼前的这个大家伙根本不可敌。

    至少在现阶段，他没有任何办法对付它。

    唯一能对它起效果的强控手段就只有玄天白狐的冰魄之息，可只能持续①秒，冷却却需要十秒。

    最终即便是强如陆瑾，也没能阻止虚空绿蚁王。

    它迈着矫健的步伐来到了生死路的尽头。

    【血海之花】的作用在这个时候显现了出来。

    一片血色花瓣涌现，封住了生死路。

    晶莹剔透的花瓣间映照着虚空绿蚁王雄壮的身姿。

    轰~

    火花迸射，虚空绿蚁王后足发力，青色的头颅没入花海之中。

    -2200000

    似血色冰晶被巨力击碎，四射的血色花瓣迅速湮灭于虚空之中。

    一秒都没能坚持，【血海之花】所创建的结界就被毁了。

    “叮！【虚空绿蚁王】已进入您的原始城，考核失败，您的成绩为第十九轮，暂列天资榜第二名。”

    系统提示适时传来。

    位列第一名的自然能是晚卿卿，和陆瑾一样都是十九轮，第三名往后一直到第十轮，依旧是九轮。

    天资考核的BOSS都不是善茬，即便是顶级大佬，短时间内也很难奈何得了它们，除非可以组队...

    考核失败，陆瑾并没有再次开启考核。

    他现在空有火力而无控制手段，根本不可能杀死虚空绿蚁王。

    想要通关第二十轮，需要足够多的控制手段才可以，或者，他能拥有如晚卿卿一样的封印能力。

    考核虽然失败，但陆瑾也不是一无所获。

    至少他见识到了【血海之花】的能力。

    若是能将【血海之花】升到满级，或许就可以拦住虚空绿蚁王...

    只是升级血海之花的成本有些高，现在的他完全负担不起。

    而且有升级血海之花的那些原始币，他完全可以合一座七品塔，搏一搏...

    但一想到晚卿卿似乎挺重视血海之花的，或许血海之花还隐藏着什么他不知道的秘密。

    “难道她除了能看穿别人已有的信息，还能知道未曾表现出来的信息...”

    陆瑾看着远处如画中走出来的绝美身影，心中有所猜测。

    “卿卿啊，这【血海之花】有什么特异之处吗？”

    脸皮这种东西对陆瑾来说可有可无，所以他也不管晚卿卿同不同意，就直接叫上了卿卿。

    晚卿卿眼睑低垂，晶莹如玉的脸上看不出任何表情。

    “对我来说有，对你来说也就那样吧...”

    那样吧是哪样？

    陆瑾生平最恨这种说话神神叨叨的人。

    “看在你这么会说话的份上，那我可得认真学习修仙之法，也好早日完成咱们的约定，把【血海之花】给你呢！”

    晚卿卿像是没听出陆瑾的画外音，粉色唇瓣轻启，清甜的芬芳伴着清灵的声线飘出：

    “修仙之法未必就是最好的...”

    话说到一半，她突然瞥了一眼陆瑾，到喉间的话语却变了说辞：“算了，以你的资质，跟你说这些也没用。”

    挺好看一个人，可惜长了一张嘴。

    （ps：五一了，我有个朋友想停更几天。）

