    车子一路开到了山脚下，停好车子后，群主带头朝着一旁一条小路走去。

    小路起初两边都有些光秃秃的，只是在走了几分钟后，小路直接没入到了林子里。

    朝着林子里走了片刻，周围的光线都暗淡了下来，原本烈日高照，让人感觉有几分炙热的天气，在这个时候也变得有些清冷起来。

    “呼！夏天来这里就舒服不少，差点晒死我了！”

    一旁的明岚在进入森林后，立刻呼了一口气，整个人都是精神起来了一般。

    苏沐这会儿也感觉好受了很多，之前的时候，确实是感觉太阳晒的可以。

    “周围都是大树，进来之后自然会清爽很多的，你们衣服都有带厚一点的吧？到了晚上的时候，天气会冷下来的。”

    群主说到这里，朝着苏沐看了一眼。

    看的出来，他这一句话主要是想要对苏沐说的，至于其余人，他们都是来过这里的，自然比较了解一些。

    “衣服带了。”

    苏沐看着群主的眼神，立刻点点头说了一句。

    群主温和一笑，“没带也没什么关系，我在上面也放了几件衣服，可以借你穿穿。”

    看的出来，这群主的性子还是非常好的，一路上过来嘘寒问暖声倒都没有落下。

    苏沐对此也颇有几分感激。

    几个人慢慢走着，小路从一开始的时候，平缓好走，到了如今开始变得有些崎岖起来，而且基本上都已经属于是爬山的状态了。

    也不知道走了多久，这一条路又变得平缓起来。

    周围都是参天大树，只是偶尔阳光会渗透进来，落在地上形成点点光斑，周围开始不断出现一些鸟儿的叫声。

    最为明显的是布谷鸟，叫声极好辨认。

    另外就是杜鹃了。

    杜鹃的品种就很多了，噪鹃、鹰鹃、小杜鹃之类的。

    偶尔还能够在树上看到一闪而过的松鼠。

    一旁的几个人，此刻走起来呼吸声开始变重，而在几个人里面，苏沐就显得最为柔弱了。

    走到这里，额头上已经渗出密密的汗水，感觉后背已经湿透。

    “还有一段路要走，你还能坚持么？要不要休息一下？”

    群主几个人一直在闲聊着，注意到苏沐这会儿已经满头大汗后，不由问了一声。

    几个人这会儿也都扭头过来，看着苏沐满头大汗的模样，不由一笑。

    “累了就说一下，不用不好意思，我们以前刚来这里的时候，走的还没有你这么远。”

    “是啊，以前上班的时候都没有锻炼过，就前面那一段爬坡，差点就要了命了。”

    几个人都是开口说着，颇有几分安抚苏沐自尊心的意思。

    苏沐回应了一张笑容，“没事，我还能够坚持，就当做是锻炼了。”

    几个人闻言对视了一眼，只当苏沐这是要强，想着多走一点山路也没无妨，便不再劝说。

    终于又是走了半个小时山路后，苏沐远远的看到了前方，有了一点人生活的痕迹。

    用石头堆积起来，像是一个炉灶的地方，还有一旁依靠大树，建起来的房子。

    这小房子倒是直接吸引了苏沐的注意力，完全是因为这建起来的房子，是一座木屋，和周围的环境完全融入为了一体。

    苏沐看着，都是不由有几分惊叹。

    “这房子建着还真漂亮！”

    苏沐由衷的赞叹了一声，这样的手艺确实叫人敬佩！

    “那可不，这可是群主花了百来万，特地请来人建出来的！”

    明岚闻言，当即捂嘴笑了笑。

    苏沐听着一愣，嘴角随即抽动了一下，这群主果真是壕无人性。

    在这样的地方，居然花了这么多钱打造了这么木屋出来。

    “来，都先休息一下，房子里面的房间可以挑选一间，不过在离开之后要打扫干净，毕竟以后还有其他群员要来的。”

    群主叮嘱了一句，苏沐轻轻点点头。

    虽然这木屋看起来，极为的好看，让苏沐对于里面也有几分好奇。

    但苏沐这会儿，全部的注意力还是放在了周围。

    他能够感受到，在这里确实是拥有着一点点的灵力。

    这样的发现，让苏沐精神一振，这里的灵力可是比起他之前，在身边周围公园里的灵力，要多上许多！

    苏沐随意将自己背的书包放在了一旁石头上，走了几步后，忽的眼前豁然开朗。

    在他的面前，居然是一处悬崖。

    一块大石头，直接凸了出去，像是一块平台一般。

    站在这里，风呼啸而过，吹得衣服猎猎作响，原本的烈人在狂风下，都是消减了许多暑意。

    “怎么样，这里的风景很好吧？就这个地方，以前我们刚刚来这的时候，都是被震撼了一下。”

    一旁的明岚不知道什么时候，也走到了身边，看着面前的一幕不由带着几分炫耀的语气。

    在这一块巨石上，可以看到下方茂密，彼此起伏的华盖，一眼看去望不到的森林。

    苏沐轻轻点头，“此行不虚！”

    说着，苏沐盘坐在了大石上，他想要试试，在这里能不能顺利运转功法入门。

    心头想到此处，苏沐闭上了眼睛，随后进入入定的状态。

    眼下的苏沐，经过以前的十多次修炼后，如今已然能够快速入定了。

    在入定之后，虚无的感知里，苏沐立刻就感受到了周围比起之前，要浓郁了数十倍的灵力。

    一时间，苏沐像是鱼儿终于回到了水中一般，贪婪的吸收着周围的灵力。

    功法在此刻，像是获得了足够的汽油一般，开始疯狂的运转起来。

    原本呼啸而来的大风，在靠近苏沐后，直接平息下来。

    簌簌落下的叶子，原本应该直接落下，或者是被风刮到远处。

    然而在此刻，这些树叶却是受到了莫名的牵引，围绕着苏沐开始旋转起来。

    “青鸢...”

    明岚看了片刻，就要叫唤苏沐，然而话还没有说出口，她就愣住了。

    这...怎么回事？

    看着树叶围绕着苏沐疯狂旋转，以及周围的大风开始凭空消失，明岚不由瞪大了眼睛。

    思索了片刻之后，明岚拔腿就跑，她有预感。

    自己这个筑基群里，似乎是混进来了一个了不得的人！

