    暮神为弓，神戟替箭。

    龟甲城上空，在继狱海司王，蛟王司珑全力极招之后，一座狂鲨冲天而起，圣山第十君苏逸辞旋身而动，一箭十里，爆掠冲出。

    “咻！”

    极光耀眼，划破苍穹。

    在无数双布满震骇的目光下，海神三叉戟就像一束流星神华穿过了龟甲城上空的护盾裂缝缺口。继而携带贯穿乱世的雷霆神力正中甲骨神罡。

    空间停滞。

    世间顿缓。

    海神戟带着倾斜的角度，如同一记尖锐的极光击穿了神罡台上的那件玄金色的龟壳，同时一并斜着贯穿了整座中心神罡台。

    梦幻的画面。

    电光火石之间。

    整个龟甲城内的众人无不双目圆睁，守护在神罡台周边的守卫连反应的时间都没有。

    十里之箭，入地百丈，连同着一股恐怖绝伦的可怕气劲渗透大地，龟甲城的中心区域顿时爆发惊天炸裂。

    “轰嗵！”

    席天卷地的雷霆风暴在龟甲城的城中央惊爆开来，亿万碎石掀空，龙卷飓风爆冲。整座龟甲城都在剧烈的晃动不安。

    一座急剧扩散的风暴箭波贯冲天穹而上，瞬息之间，气势恢宏的神罡台直接化作虚无。

    前所未有的毁灭气劲形成碾碎之势，在一双双难以置信的目光下，龟甲城中心即刻坍塌垮陷，随着箭波扩张，一座巨大的陷坑震颤着全场每个人的视觉神经。

    在那弥天乱地的箭潮风暴中，甲骨神罡轰然被破。

    而，笼罩在龟甲城之外的巨型龟壳状的护盾亦是通体上下闪烁着紊乱的金色光纹，继而，“砰”的一声，仿若那崩碎的玻璃，化作亿万碎片。

    “哗！”

    甲骨神罡被破。

    有史以来的第一次。

    当眼前的巨型龟壳护盾崩碎的霎那间，整个龟甲城内的每个人心脏都跟着剧烈一缩，就连瞳孔都急剧的扩张。

    这是最为惊恐的事情。

    这是最为颤栗的画面。

    龟甲族赖以为傲的甲骨神罡，终于尝到了败绩。

    暮神之弓，一日一箭。

    海神之戟，贯冲十里。

    苏逸辞以两大神器合击之力，射出惊世一箭。

    巨大的神弓推力，加上无坚不破的海神三叉戟之锋芒，终破龟甲城。

    看到甲骨神罡被破，乱妖海域这边的各族王者也是震惊不已。

    饶是司珑，狱海司王，蝎劣，眦白等众的眼中都是有着诸多的不可置信。

    “他真的破开了甲骨神罡……”化身三头巨蛟的蝎劣腾动着庞大的兽躯，继而以无比振奋的声势下达指令，“盘蛟王朝众将听令，进攻龟甲城！”

    “杀！”

    “冲！”

    “玄虚海域众将听令，杀！”

    狱海司王，眦白等众多王族皆是以手中的兵器为号令，全面发起进攻。

    乱妖海域的百万海兽大军纷纷冲出水域，以极快的速度占领着龟甲城的高地，并攻破城门。

    振奋！

    狂喜！

    乱妖海域的士气是真的达到了前所未有的顶峰。

    之前连九螭裂天蛟都未能够攻下龟甲城，今日却能够大肆入侵，乱妖海域众将皆是爆发出了疯狂凶狠的高昂战意。

    本就损失了大量主力战队的龟甲城在失去了甲骨神罡的护盾后完全没有任何的抵抗力。

    城中的守卫队根本挡不住乱妖海域的进攻，队形瞬间就被冲散，一尊尊凶猛狂暴的蛟龙冲进城中，一条条庞大的触手涌入城内，各种狂怒的海兽张开獠牙巨爪抓起龟甲城的守卫狠甩狂扔……

    “杀！”

    “吼！”

    龟甲城，全面被破，城中全面失火。

    鳌九千，龟丞王等人惊慌失措，一个个早已没了之前的从容镇定。

    “走！”

    “去仙鲲王城！”

    “……”

    “轰！”这边话音刚落，一尊庞大的海象便撞击在了城楼之上，乱石掀飞，一道道蜘蛛网般的裂痕顿时布满了整座墙体。

    “嘿，龟王陛下，你的壳虽然硬，但是走的慢啊！你确定你跑的过我们吗？”狱海司王面泛冷笑的同时，扬手挥出岩浆巨剑斩向众人。

    “该死……”鳌九千，龟丞王等人连番闪开，爆发着无尽炙热焰芒的巨剑直接将城楼一分为二，城楼上的众多龟甲族高层王族各自被震的摔飞出去。

    蛟王司珑凌天而立，其大手一挥，彰显君王姿态。

    “全部拿下，谁敢反抗……斩！”

    “吼！”

    蛟龙吟，苍穹暗。

    接着，司珑化作飞天巨蛟率众冲入王城，磅礴的威压宣泄而下，整个龟甲城内的众人彻底的溃不成军。

    这一刻，西边的落日全部落下，天际尚有未曾消散的晚霞。

    苏逸辞凌天而立，其背负暮神弓，俯视着那迅速被攻占的龟甲城。

    他的神情很平静，而他的目光，随之扫向那更为深远区域的仙鲲王城。

    玄虚海域西侧！

    水母城！

    仙鲲王城的另一道最强防线。

    夕阳消散，天色已暗。

    水母城之外，漂浮着数之不尽的“透明小伞”。

    这些小伞形体长着长长的触须，内部晶莹剔透，在黑暗中闪闪发光，宛如亿万星河。

    毫无疑问，这些悬浮在空中或是游窜在水域中的透明小伞全部都是水母。

    水母城四周的水母数量，以亿计算。

    它们体态轻盈，形状优美。

    仿佛悬浮在海域中的美丽精灵。

    水母的大小不等，小到同指甲盖差不多，大的近百米，千丝万缕的触须在空气中飘舞，婀娜多姿，美幻绝伦。

    然。

    就是这些体态优美的水母群，却是玄虚海域最难攻克的防线。

    甚至想要攻入其中的难度比之龟甲城还要大。

    乱妖海域的众兽利齿爪牙对其无效，且水母口腕处的刺须中含有剧毒。不论再如何强大的海兽闯入水母群中，都会被缠杀致死。

    水母城中。

    偌大的水母城很空旷，也有点冷清。

    水母族虽然群体庞大，但最大的弱点就是不能上岸，所以城中的守卫数量不如其他的王城众多。

    王城中央。

    金碧辉煌的巨大宫殿中。

    地面凿出了一座大型的水池。

    水池的四周墙壁上都嵌满了名贵奢华的宝石，水池中有源源不断的活水流动进来。

    在池中，镶嵌着一张华丽的王座。

    一道姿态优雅，身形妖异的身影侧坐在王座上，它有着人类的身躯，但脑袋却仿若一个巨大的透明伞，在它身后攀动着丝丝缕缕的触须。

    尽管水母王的样子很怪异，但它眼睛很好看，如同蓝色的宝石，闪闪发光。

    然。

    就在这时，两道身影突然间惊现这富丽堂皇的王殿的大门口。

    “哇哦，总算让我们找到你了，水母王殿下……”沙哑的声音中带着几分戏谑，黑暗中，对方露出尖锐的牙齿。

    另一端身影的身后延伸出一道道壮硕的触手，“一个人住这么大的宫殿，你可真能享受啊！”

    泳池中的水母王大惊，“鲨后，乌道君……你们是怎么进来的？”

    “嘿嘿，你说呢？”鲨后双刀入手，接着飞冲而出，移动中，她身外水纹环绕，随即化作一尊无比狰狞的深海狂鲨扑向对方。

