    封佑翰走得急切，没一会儿车子就开走了。

    封太太把注意力收回，忙问道：“月桐，你说，到底怎么样了？”

    “妈妈，我......”封月桐想把自己干的好事给说出来，但还是没敢说。

    封太太已经猜到答案，失落的说道：“看来是真的不原谅我们了，她就这么傲气吗？你都亲自过去给她道歉了。”

    “妈妈，但是要穿上那件礼服的人是你啊，而且，当初当场反悔的人也是你的。”

    封月桐也顾不得封太太那自大的骄傲，犀利的指出问题所在。

    “如果只是我去道歉，又有什么诚意呢？她不需要钱，也不屑于讨好我们，所以哪怕是我去，你不去，还是不足以让她原来我们。”

    “但是，让我去给一个设计师道歉，这......”

    “如果妈妈你还是摆着谱，那就别想穿上那件礼服了。”

    封月桐毫不客气的说道，然后越过她，准备上楼。

    还没上去，封太太像豁出去了一样，喊道：“我去！我亲自去给她道歉总行了吧！”

    “你说真的？”封月桐意外的转头，随后想到了什么，说道：“那我陪着你去。”

    她不是担心封太太一个人去不好，而是，她要找机会去给秦云书道歉。

    为之前自己“偷袭”对方而道歉。

    母女俩敲定一个时间，之后再去约秦云书出来。

    因为下午有一个商业访谈节目，如果不是刚才封佑翰急匆匆的样子，她们也没想起来。

    轩居别墅。

    秦云书坐在沙发上，看到时间差不多了，就打开电视。

    电视左上角显示着“直播”两个字，入目的就是一个主持人站在中间，讲着一些青年才俊的商业奋斗史。

    秦云书听得兴趣缺缺，在听到“叶瑾墨”三个字时，才提起了兴趣。

    主持人讲道：“下面有请帝都最有影响力的企业家——叶瑾墨，叶先生进来。”

    一阵激昂的音乐声响起，镜头转到入口处的门。

    门缓缓地打开，一个高大英挺的男人走了进来，带着不可忽视的气势，俊美无涛的脸上噙着一抹浅浅的笑意。

    他的姿态优雅，像古老的贵族般，一举一动，充满了尊贵的气势。

    一般来到这个节目的企业家都是上了年纪的，甚至是中年秃顶和啤酒肚不可少。

    但这些都是很正常的，毕竟这又不是什么选秀节目。

    但是叶瑾墨一出来，就让观众还以为是来到了什么选秀节目，那颜值和气质，简直秒杀娱乐圈大部分小鲜肉。

    主要是身价啊，有钱有权还有颜。

    虽然英年早婚。

    这个节目的收视率开始节节攀升，网络时代消息传得十分快，已经不少年轻网友看到消息，飞速而来。

    虽然没有弹幕，但并不影响他们在相关话题上讨论。

    “听说这就是鼎鼎有名的黄金单身汉叶霸总？也太帅了吧！”

    “已经不是单身汉了，不久前就结婚了，呜呜，果然好男人都英年早婚。”

    “妻子长什么样啊？有没有照片，好想知道到底是谁拿下了这么帅的霸总爸爸。”

    “有，好险我之前就有关注，他妻子长得贼美！”

    等那位网友把照片一放出来，又是引起一波讨论。

