    恋上你看书网，旧日驭龙

    　　就在高尊等援军高层在整备所有支援力量时。

    　　苏桓则跟着被分配了一项新任务的黑菊、薛羽来到了茶奈姆山脚下的灰熊林大军驻地。

    　　一辆辆拖挂式、半挂式亦或箱式货车被一队戒严的军士引领着驶出茶奈姆。

    　　这些货车载重惊人，驶出来时在茶奈姆山脚泥土夯实的地面留下深深一条条深深的车辙。

    　　“所有人员各就各位。”

    　　“卸车！”黑菊乘骑在灰熊罴头领的肩头，一声令下。

    　　所有人员全都蓄势待发。

    　　黑菊在灰熊林时便日常负责巡视矿场。

    　　对于这类管理工作游刃有余。

    　　一辆辆大货车上纷纷卸下来一个个硕大的箱子。

    　　而早就在等候在一旁的后勤人员以及茶奈姆派来协助的镇民，将箱子一个个打开，从里面取出来一幅幅钢铁打造的巨大铠甲。

    　　根本不是为人类所准备的，恐怕只有巨人才能穿得下的甲胄正是这些战熊们的战甲。

    　　黑菊今晚的任务便是将这近五千副战甲全都给战熊们换上。

    　　这些为战熊们量身打造的战甲并不是全身甲。

    　　仅仅是能包裹一头头战熊浑身要害部位的半身甲。

    　　不过就算是半身甲，一副全套包括头盔、胸甲、肩甲、手甲、腹甲在内的战甲也超过半吨重。

    　　要将这些甲胄穿戴到战熊身上并非一件容易的事情。

    　　为战熊们穿戴上一整副甲胄恐怕身强力壮的人也会累个半死。

    　　单单一个头盔就有数十公斤重。

    　　幸好这些战甲都只是寻常战熊的装备。

    　　对于熊罴那些强大的危险种而言，能技就是最好的甲胄武器，除非是难得的驭宠奇物，不然防御效果还不如能量拟态的盔甲、护甲。

    　　毕竟熊罴大都掌握着先天种族能技，兽铠，防御效果极强。

    　　而这些并不掌握能量运用的普通战熊，没有披甲就能发挥出媲美低级危险种的战斗力，一旦披甲覆盖住要害，防御力大增，恐怕一头头实力足以和成熟期中级危险种单打独斗。

    　　一想想那个场面，苏桓就一阵胆寒。

    　　能像出为灰熊罴的战熊打造盔甲这个“馊”主意的人，还真是个怪才。

    　　一头披甲的战熊和没有披甲的战熊在实力上绝对是两种生物。

    　　恐怕披甲的黑熊都能战胜未披甲的成年棕熊。

    　　为战熊披甲也被援军总指挥官高尊视为当下较为重要的事情。

    　　足足为黑菊分配了近百人后勤人员和军士，并且还从茶奈姆临时征集了两百个人手。

    　　恐怕茶奈姆过半的成年劳动力都被征集过来。

    　　这些茶奈姆的“志愿者”将协助援军的后勤人员，并在其指导下为战熊们披甲。

    　　等到明天早上大军开拔之前。

    　　完成五千头战熊的披甲。

    　　黑菊将战熊大军按照每个熊罴头领的编制划分一一完成披甲任务。

    　　每头熊罴头领大概都统率着上百头战熊。

    　　大概能和执行披甲任务的人员对等。

    　　平均每名后勤人员在茶奈姆“志愿者”的协助下为一头头战熊们将所有战甲的部件全都稳定在战熊身上。

    　　灰熊、黑熊和棕熊的体型差异不小，因此各自战甲的尺寸自然也有所不同。

    　　所幸，黑菊这个按照熊罴头领来一一披甲的决定解决了这个问题。

    　　因为每个种属的熊罴头领都只能统领同一种属的的熊群。

    　　就像第一个出列执行披甲任务的黑熊罴头领，带出来的就是上百头个头最小的荒野黑熊。

    　　所有人一一匹配一头黑熊将头盔、胸甲、腹甲等战甲部件披上战熊的身上，并固定好。

    　　这样每完成一支战熊部队的披甲，黑菊才会让第二支战熊部队更换。

    　　大大提升了效率。

    　　而苏桓和薛羽也在一旁协助。

    　　他们俩的主要任务便是招呼驭宠，将货车上装载战甲的箱子弄下来。

    　　就在这边忙得热火朝天的时候。

    　　高尊带着援军的指挥高层也正在整备所有支援部队。

    　　黑灯堡作为在灰野荒原上屹立上百年的大势力。

    　　麾下的附庸自然不会少。

    　　足足二三十个附庸集聚地全都派出了支援力量。

    　　多的派出了数十近百人的武装力量，少的像茶奈姆这种规模小、实力差的集聚地也派出了不下十人两个作战组的武装力量。

    　　几乎每个黑灯堡的附庸势力都会配备一辆黑行者、亦或黑旅者装甲车。

    　　特别是那些没有驭师坐镇的聚集地，这些装甲车便是它们在荒野上生存最大的保障。

    　　一辆皮糙肉厚的装甲车全部火力倾泻下，至少在荒野之上能对付三五头成熟期的中级危险种。

    　　毕竟以装甲车的特种战甲的防护力量，中级危险种拿它也没辙。

    　　恐怕要到高级危险种层次才能破防装甲车的正面护甲。

    　　而考虑到危险种攻击的多样性，装甲车就连底盘战甲也是加厚的，哪怕从车底突袭也无济于事。

    　　这些集聚地在宗主势力黑灯堡面临危机时，无一例外，全都派出了集聚地的唯一的装甲力量。

    　　最后聚集在茶奈姆的装甲车就有七八十辆。

    　　这个数字已经接近黑灯堡的装甲车总量。

    　　七八十辆装甲车每辆都是完整的五人作战组，这里便是近四百人的装甲力量。

    　　除此之外还有上千人的常规武装力量。

    　　毕竟集聚地在派出支援力量的同时也要保留一定防守力量，不能彻底让防御瘫痪。

    　　最后高尊等人一统计。

    　　汇聚到茶奈姆的支援力量足足有近两千人。

    　　三个战术大队的编制。

    　　已经超过黑灯集聚地四段防线的防御总兵力。

    　　而且作为驻扎各个附属集聚地的兵力，这些支援部队的实战丝毫不逊色于四段防线的战士。

    　　毕竟在荒野之上，最不缺的就是战斗。

    　　无论是野兽还是危险生物都是磨砺部队的最佳手段。

    　　然而，茶奈姆最主要的支援力量却不是这些部队。

    　　而是足足近四十位驭师。

    　　这些驭师才是这次驰援黑灯集聚地的主力。

    　　整个黑灯堡的驭师也不过近百位。

    　　而这里就聚集了近半。

    　　而且能够被派遣到附属实力坐镇的驭师，至少也是能驭使高级危险种的中段驭师。

    　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

    　　几乎很少有仅仅能驭使中级危险种的初段驭师。

    　　毕竟在拥有足够火力防御的各个附属集聚地，也仅有一定程度上能无视小口径火力的高级危险种才有足够的威慑力和实力。

    　　每位驭师麾下都不仅有一头驭宠。

    　　近四十位驭师就是数百头驭宠。

    　　这股力量能发挥出的破坏力甚至还要在近两千的武装部队之上。

