    林放确实不知道太上忘情是个什么玩意。

    可是对于多情道和无情道，他的了解还是颇深的。

    毕竟很多小说中都有这种设定，尤其是那些个师尊和徒弟不得不说的故事中，特别喜欢用这种设定。

    这设定用的人多了，自然也就丰满起来。

    林放说的这些都是前世网民们的脑洞。

    而太乙真人等人都听懵逼了。

    还能这么解释的吗？

    林放的说法不仅通俗易懂，而且还从另外一个角度解释了何为太上忘情。

    这要说他没有领悟十成十的太上忘情，恐怕没人相信了。

    至于猴哥，他看着太乙真人等人脸上的震惊表情后，那脸上不由得露出了看穿一切的表情。

    一切都像他想的那样。

    林放兄弟就是在装逼，没跑了！！

    元始天尊此时却皱眉问道：“但不管是无情道，还是多情道，都有些太极端了，呵太上忘情的本意不同。”

    他看出了其中的不妥。

    太上忘情并非是走极端，太上无情才是极端。

    林放既然是要将太上忘情简化，那自然也不能走极端，不然的话就不是太上忘情，而是入魔了。

    太上老君此时却打起了圆场。

    “林放毕竟才刚领悟不久，能说出这些来已经很不容易。”

    他挺满意林放这个不一样的答案，给他一种很新奇的感觉。

    就是等的时间有点多，不过看在答案还不错的份上，太上老君就不跟他一般见识了。

    元始天尊见状，也闭上了嘴。

    通天教主则一脸的笑呵呵。

    他并不在乎林放能装什么逼，他只在乎林放能不能装成功。

    毕竟林放装成功了，他脸上也有面子。

    林放见顺利糊弄了过去，也微微松了口气。

    不过他听到元始天尊和太上老君的话后，已经解除危机的他，心中没由来的生出几分想要浪一下的感觉。

    于是……

    他朝着元始天尊伸出了一根手指。

    “不不不！！”

    “二师伯你错了，这无情道和多情道可不是在走极端。”

    元始天尊就是一愣啊。

    太上老君原本才落下去的期待感，又升了起来。

    难道……

    太乙真人他们已经不知道说什么了。

    这家伙还想搞什么幺蛾子？

    猴哥也有些意外的看着林放，心道：“难道这个逼还没有装完吗？”

    林放扫视一圈，见大家都在看着他以后，满意开口道：“这无情道和多情道，虽然看似极端，可却是你中有我，我中有你。”

    “多情者，看似处处留情，实则冷酷无情。”

    “他们对每一个人都有情，难道不是世间最无情的一件事吗？”

    “无情者，看似冷酷无情，实则处处留情。”

    “这种人连一场恋爱都没谈过，一旦动心，不仅纯情，而且至情。”

    这网络小说套路都快用烂了，林放信手捏来。

    可太乙真人他们都听呆了。

    还能这么解释的吗？

    他们真得没想到林放的多情道和无情道，居然还有这种讲究，这样一来的话这两种道就不算是极端了，而且暗合太上忘情的宗旨。

    而太上老君也愣了好一会的功夫。

    等他反应过来之后，感慨一句：“可惜，你不是我徒弟。”

    如果林放是他徒弟的话。

    那未来的人教教主必然是林放的。

    到了那个时候，他所开创的无情道和多情道，也能将他的太上忘情顺利传承下去了，不至于说连一个道统都找不到。

    不过现在知道了林放的观点，他自己也能去完善多情道和无情道。

    到时候就能顺利传承道统了。

    可以说，林放这次算是帮了太上老君一个大忙。

    “这次我算是承了你的情，这个人情算我欠你的。”

    太上老君郑重的看着林放。

    周围的人那已经不知道该说什么了。

    这可是圣人的人情！！

    这要是用好了，完全就是一张护身符，不仅能救命，而且还能绝地反击的那种大杀器。

    但是林放对这个可不怎么关心。

    人情？

    能当饭吃吗？

    所以他搓了搓手，笑道：“那太上师伯，你看我都已经说完了，你是不是该兑现承诺了啊？”

    太上老君愣了一下。

    随后反应了过来，刚才说过要给林放一个礼物。

    林放帮了他这么一个大忙，给东西也是应该的。

    他想了一下后，说道：“我这里适合你的东西不多，但确实有一件。”

    然后他掏出了一张古图，图上是一个清晰可见的太极图。

    林放看着那张图，先是一愣。

    随后……

    他猛地瞪大了眼睛，震惊道：“这难道就是传说中的太极图？！！”

    太上老君点了点头。

    “我记得你不是有一个天赋神通是和太极有关的嘛，而我这里和太极有关的，就只有这一件了。”

    林放一脸感动的看着太上老君。

    甚至有些愧疚。

    “太上师伯，您真是个大好人，我以前不该坑你的，我错了！！”

    太上老君连忙扶起他，道：“没关系，知错能改善莫大焉。”

    林放擦了擦莫须有的眼泪，期待的看着那张图。

    这可是太极图。

    太上老君的本命法器，蕴含着阴阳大道，和青萍剑，东皇钟是一个级别的至宝，妙用无穷，关键是十分契合他的太极龟血脉。

    林放此时已经幻想着用这个太极图装逼的画面了。

    那定然是神挡杀神，佛挡杀佛的场景。

    但太上老君的下一句话，就让他还来不及膨胀的心情，瞬间冷却了下去。

    “那我现在就采集一缕先天阴阳气过渡给你。”

    林放的笑容瞬间消失。

    “不是给全图吗？”

    先天阴阳气，他多得是，根本就不需要太上老君渡过来的这一缕。

    太上老君则像是看傻子一样看着他，道：“你觉得我舍得将整个太极图交给你，而且你拿的住太极图吗？”

    林放立刻不乐意了起来。

    “我觉得我行。”

    太上老君很认真的看着他，道：“不，你觉得你不行。”

    给图是不可能给图的。

    这辈子都不可能。

    就算林放说话在好听，他也不可能说脑子一抽，将先天至宝给送出去，更别说这东西就不是林放一个太乙金仙能用的。

