    方志强一边跑着，一边注意着自己周围的环境，怎奈这个商场经过一次装修，和之前的森美国际已经大有不同。

    之前的总裁办公室，现在也早就已经换了位置，方志强苦苦寻觅了好一会儿，却还是没有看到总裁办公室，这个时候，三个人已经呼哧呼哧喘着粗气，特别是王亚欣和李潇潇，看起来似乎已经没有力气继续奔跑了。

    方志强意识到大事不妙，在经过一家店面的时候，他直接推开了店门，让李潇潇和王亚欣两个人进去躲一会儿，要不然带着她们两个，迟早要被后边那群疯狗给追上。

    而后方志强自己一个人就像是脱了缰的野马一样疯狂奔跑，在这光滑的地板砖上，方志强甚至还溜了好几次冰。

    最后终于在一个角落看到了总裁办公室的字样，方志强顿时跑了上去，二话不说，伸出脚在那房门上咚咚一阵踢。

    后边以崔远浩为首的众人也追了上来，可是就在他们跑到那总裁办公室门口的时候，房门突然打开，崔远浩直接撞了个结结实实。

    从那房门之内走出一个人来，看起来二十多岁，留着一个飞机头，还染了一头的绿毛！这家伙应该就是传说中的陈可轩吧？

    方志强心里这样想着，可是去看到了陈可轩此刻是一脸茫然，那房门外边还趴着一个人呢，这陈可轩竟然若无其事的挠了挠头，看你像了自己，开口说道：“你干什么呢你？

    是不是你跺我门呢？

    不想混了吧！”

    方志强无语的挑了挑眉，本来还想让这家伙救个急，可是现在看来，自己似乎是有些想多了。

    而就在这个时候，那崔远浩的身形终于是从那房门之上缓缓的滑落而下，最后像是一摊泥一般的趴在地上一动不动。

    愣头青陈可轩终于看到趴在地上的崔远浩，他顿时就大惊失色的说道：“我去！你们这是玩儿什么呢？

    拍电影呢吗？”

    崔远浩后边的一群安保人员也都驻足不动，毕竟面前站着的可是整个商场的负责人，惹恼了他能有什么好果子吃？

    “陈……陈总！”

    一群安保人员顿时就对着陈可轩躬身行礼。

    方志强眼看着这个陈可轩也是个愣头青，自己可能安全不了多久，随即便准备转身去找李潇潇和王亚欣。

    可方志强刚刚转身，那陈可轩就对着方志强的背影喊道：“你应该就是方志强吧？”

    方志强顿下脚步，转过头来，一脸疑惑的看着陈可轩，他正在想着这个愣头青下一句会冒出什么话来。

    不过让方志强意外的是，在自己点头之后，那陈可轩竟然一本正经的说道：“刚刚刘叔叔跟我说，你遇到了危险，不过现在你放心吧，我可以帮你摆平。”

    陈可轩说的是斩钉截铁，说完之后甚至还拍了拍自己的胸口，对着方志强扬了扬下巴微笑道：“不用感谢我。”

    方志强满脸无辜地挠了挠头，自己来逛个商场，竟然差点闹出人命。

    陈可轩这个总负责人，现在居然还想让自己感谢他。

    他脑袋该不会是开过花吧？

    而与此同时，那总裁办公室之内也是再度走出一道身形，方志强定睛一看，居然就是老刘。

    此刻的老刘慌慌张张的来到方志强跟前，上下打量了方志强许久，这才开口说道：“方总！让您受惊了！”

    方志强也是不以为然的摆了摆手，既然是虚惊一场，也就无所谓了，自己这么多年走来，什么样的阵仗没见过？

    如果不是今天被他们关了小黑屋，而且眼看着他们已经动了杀心，方志强当然不可能自乱阵脚。

    最重要的是，李潇潇和王亚欣两个人的安全。

    而这个老刘此刻也是擦了擦额头的汗珠，看得出来，刚刚的他也是被吓得不轻，要不然他也不至于在总裁办公室里躲了那么久，此刻才晃晃悠悠的走了出来。

    “崔远浩，你别装了行不行？

    赶紧给老子起来！”

    陈可轩这个时候把目光转向了趴在地上一动不动的崔远浩，在他眼里看来，这家伙这个时候明显就是在装蒜，不过就是对着门撞了一下而已，难道还能昏过去了？

    崔远浩听着陈可轩的话，也终于是倔强而又艰难的缓缓站了起来，可他的两个鼻孔仍然在蹿着血，整个脸也是青一块紫一块，看起来极为可笑。

    陈可轩第一个没忍住，顿时就咯吱咯吱的笑了起来。

    那崔远浩擦了擦自己的鼻血，垂头丧气的说道：“陈总，不用你说，我自己现在就去收拾东西，马上离开商场。”

    “离开？

    你这家伙想多了吧？

    你给老子闯了这么大的祸，我能让你就这样轻易的离开？

    不给我留下点什么，你别想走。”

    陈可轩说完之后，转身就走进了办公室。

    方志强也是看的一脸茫然，这小孩儿到底想干嘛呀？

    不一会儿，陈可轩就拎着一个铁锤子，摇摇晃晃的走了出来，他把锤子递到崔远浩的面前，淡淡的说道：“看着你还这么年轻的份儿上，我就留你一只手得了。”

    “啊！？”

    崔远浩是不由一愣，这陈可轩一开口，就这么大的手笔，他这不是跟自己开玩笑吧？

    “啊什么啊？

    你以为老子跟你吹泡泡呢？

    你要是不想剁手也行，我给你两个选择，第一：跪在方先生的面前，说上100句对不起。

    第二：从方先生的双脚之间钻过去，你自己挑一个呗。”

    这话惹得方志强和老刘两个人都是不由得笑出了声，就连一旁的李潇潇和王亚欣都忍不住笑了出来，刚刚还惊魂未定，现在就被陈可轩志一番话给逗笑了，王亚欣和李潇潇两个人也是有些不好意思。

    “陈可轩，你不要欺人太甚了！这件事情跟你有什么关系？

    你这不是狗拿耗子多管闲事吗？

    ！”

    崔远浩又擦了擦鼻血，不服气的说道。

    “哟！你这家伙还挺有血性的嘛。

    不过让你失望了，我跟方先生还真是有点关系，我爸以前是他的小跟班儿，所以这事儿我必须得管呐！”

    陈可轩继续说道：“你要是两条都不选的话，那我就只能留下你一只手了，要不然到时候我爸怪罪下来，我可担当不起呀！”

    “你！”

    崔远浩是气得浑身颤抖，陈可轩这家伙平时看起来没头没脑的就知道玩儿，怎么这个时候就跟自己这么认真起来了呢？

    最远号甚至觉得他就是在故意找茬儿。

    可是没办法呀，人家才是整个商场的负责人，这些安保人员就是人家的狗腿子，人家说让他们干嘛，他们就干嘛，自己现在也完全指挥不动。

    “要不要我代劳啊？”

    老刘眼看着崔远浩还没有行动的意思，也是冷声说道。

    崔远浩气的差点咬碎了自己的一口好牙，可最终他还是无奈的耷拉下了脑袋，一步一步的走到方志强的跟前。

    在所有人的瞩目下，这家伙扑通一声就跪了下来，口中依然是连连说道：“对不起对不起……”方志强根本就不在意他的这些道歉，侧头看了一眼李潇潇和王亚欣，发现她们两个人脸上都挂着一抹微笑，方志强这才松了一口气。

    一旁的陈可轩也是看的饶有兴致，顿时就哈哈大笑了起来。

    可就在这时，那崔远浩猛的抬头，眼神之中迸射出无穷无尽的滔天恨意，抡起自己刚刚接过陈可轩的那个铁锤子，对着方志强的胸口就怒砸而下！这突如其来的一幕，让现场的所有人都是不由一惊，倒吸了一口凉气！ 

