
　　邮递员在包里掏了一会儿，终于掏出来另一个信封，递给王太太。

　　王太太也是迫不急待的拆开，里面是一张银色的硬质纸张，看起来与百里如云手里的略有不同，似乎差了那么一点。

　　刘奶奶在旁边开口，“你这个咋地跟公上家那个不太一样，我瞅瞅。”

　　刘奶奶到王太太身旁瞅了一眼，随口念道：“恭喜王晨晨同学，以245分的优异成绩考进我校，请于3月5号带上此入学通知书到校报到，圣斯特。”

　　王太太舒了一口气，她儿子考进圣斯特了。

　　刘奶奶念完王太太这边的，又跑到百里如云身边，看着她手里的入学通知书念了起来，“恭喜公上晴同学，以300分满分的优异成绩考入我校，请于3月4日到校办理入校事宜。”

　　刘奶奶不能置信的看着百里如云，“满分啊，小晴考了满分？”

　　百里如云刚才只看到了入学通知几个字，这会儿听刘奶奶这样一念，她也有些惊诧，公上晴居然考了满分？

　　这怎么可能呢？

　　她根本就没有读过书啊，她怎么考的满分？

　　难道，真的像那位家教所言，公上晴是个天才？

　　想到这里，她脸色又不好看了，她也不理会刘奶奶和王太太了，直接拿着入学通知书进了屋。

　　刘奶奶啧啧了两声，“还真是没有想到哦，小晴居然考了满分，她不是没有念过学前班的嘛。”

　　王太太脸色也不好看，她嘟囔着，“指不定是作弊了呢。”

　　嘟囔完，也不理会刘奶奶，拿着她家晨晨的入学通知书也进了屋。

　　本来她家晨晨拿到入学通知书是挺高兴的一件事儿，可是被公上晴这么一对比，她反倒有些失落了，也没有什么高兴的，回去就把自家儿子打了一顿。

　　——百里如云一进屋，看到公上晴正在厨房刷碗，她黑着一张脸进去，把入学通知书丢到她面前，“行了，你先别洗了，先看看这个。”

　　公上晴拿起入学通知书看了一眼，然后眉眼弯弯的笑，“妈妈，我考上了，我考上了呀，我可以去圣斯特读书了。”

　　“我问你，你这考试是不是作弊了？”

　　百里如云开口问道。

　　公上晴摇头，“我没有。”

　　“没有作弊，你可以考满分？

　　你连学前班都没有念过，你说，你到底是怎么做的？”

　　百里如云逼问公上晴。

　　公上晴摇头，“我真的没有作弊，妈妈。”

　　“你这个孩子，现在怎么变成这样了，还学会撒谎了，啊？

　　看我不打死你。”

　　百里如云一把将公上晴拽了过来，抬手便朝她头上打去。

　　公上晴奋力推开她，她不仅没有打到公上晴，自己反倒撞到了门口，撞的头一阵阵的晕。

　　“唉哟，反了，反了，这真的是反了。”

　　百里如云气的一下子将刷锅水朝公上晴泼了过来。

　　公上晴避无可避，被泼的一身湿。

　　公上嘉德在门外就听到百里如云的声音，他赶紧进来，就看到百里如云靠着厨房的门板，公上晴一身湿透了，头上，衣服上还有菜花。

　　他皱着眉头，“又在闹什么啊？”

　　“你看看你养的好女儿吧，我在闹什么，你看看。”

　　她甩手就将那张入学通知书扔到公上嘉德怀里。

　　公上嘉德看着这张入学通知书，一下子就开心起来，“唉哟，我们小晴可真是厉害，居然考上了，好，好好好。”

　　他一连说好几个‘好’字。

　　百里如云快要气死了，她恼火的道：“好什么好？

　　你不是不知道，小晴她连学前班都没有念过，她到底是怎么考的这个试，还有，你看看那上面写的什么，满分啊，她考的满分，这也太假了，你说说，就算你作弊，也不用做到满分吧，一个没有念过学前班的人，拿了圣斯特入学考试的满分，这说出去谁会信？”

　　被百里如云这样一说，公上嘉德也觉得有些不妥。

　　他皱着眉头看向公上晴，“小晴，你告诉爸爸，你是怎么作弊的？

　　没有被发现吗？”

　　“我没有作弊。”

　　公上晴依然一口咬死，就是没有作弊。

　　“你看看，到现在还不承认。”

　　百里如云直摇头。

　　公上嘉德也叹了一口气，拿着那入学通知书看了再看，然后开口道：“现在她已经考完了，入学通知书也收到了，就算是作弊，也算是能进圣斯特了，那就让她念吧。”

　　百里如云心里更加不平衡了，自家女儿没能去考试，公上晴居然考了个满分，可是此时她也不知道该说什么，只能憋着气，问：“小雪的事情你想到办法了没有？”23sK.com

　　公上嘉德摇了摇头，眉头皱的更紧了，“今年是真的不同往年，不能再花钱进了，估摸着她得明年再考了。”

　　百里如云听了这话，更加气了，“明年再考？

　　呵，公上嘉德，你是不是故意不想让小雪去啊？

　　明明往年都能花钱进的啊，我们小雪那样优秀，可是八岁再去读小学一年级，会被别人瞧不起的。”

　　这时公上雪也从房间出来，哭的稀里哗啦的，一边抹着泪，一边说：“我不要明年再考，我就要今年去读一年级，我同学都是今年读一年级，我要是比他们低一级，他们都会笑话死我的，我不要，我不要，呜呜……”小姑娘哭的一把鼻涕一把泪的，公上嘉德看了也心疼啊，他平时虽然少回家，但是对几个孩子还是不错的。

　　他一把将公上雪抱进怀里，“好了，好了，别哭了，爸爸再给你想别的办法，只是……”“爸爸，爸爸，我不想别人笑话我，别人笑话我就是笑话你跟妈妈，你今年就让我去读一年级吧。”

　　公上嘉德话都没有说完，公上雪抱着他的脖子直撒娇。

　　他叹了一口气，一时之间也不知道要怎么办了，他今天出门就是去找关系，看看能不能把公上雪弄进圣斯特的，可是找了许多人，都说是没有办法。

　　现在可如何是好啊？

　　这时，百里如云的目光落在公上晴的那张入学通知书上，她眼珠子一转，像是想到了什么，笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1295章 你是不是作弊了？免费阅读。https://xs.23sk.com 