    当然，吴东并不看好沙河帮在广州的未来。

    一味的好勇斗狠，并不是真正的立足手段。

    除非沙河帮帮主没有什么太大野心，愿意给洋人或者权贵当狗，不然怕是很难有什么好结果。

    好在，通过沙河帮的强硬推广，像是风油精，花露水和蚊香等等适合湿热地带的产品已经打开销路，就算没了沙河帮也不会影响生意，这就足够了。

    广州那边的局势，自然是越混乱，越有利于船队和镖局的立足。

    对于外界的信息，吴东并没有太过放在心上。

    此时，他的主要精力，还是用在自身的武道修行之上。

    呼……

    暮春暖阳之下，一套桥马打完，额头已是汗水密布。

    浑身上下暖洋洋的，身子处于放松和即将收紧的状态，此时感受自身的筋骨劲力最为清晰。

    经过差不多半年时间的锻炼，身高比普通成年人都要高一些，加上营养跟得上，并不显得瘦弱，反而给人一种精悍感觉。

    手脚有力，伴随呼吸节奏劲力自生。

    若是此时有人在旁边，他能瞬间爆发出最强悍的凌厉攻击，无需蓄力运气，劲力对于战力的增幅还是相当明显的。

    经过仔细研究，所谓的劲力，应该就是筋肉和骨头挤压，产生的一种力。

    当然，此时的他只能感受到筋肉和骨头的挤压，至于更细微的层面，境界不够感受不到。

    就是不知道，所谓的明劲，暗劲和化劲，和对筋骨血肉之间的挤压或者摩擦，有没有必然联系？

    得益于手里拥有的五形拳拳谱，通过对虎形，鹤形，蛇形以及豹形拳的理解和分析，察觉了锻炼的方向和方式不同，能够达到的效果也是不尽相同的。

    就是说，筋肉和骨头挤压产生的力，通过拳头或者手掌，又或者手爪爆发，打出去的劲道各有不同。

    或如火山并发爆裂异常，或似劲矢攒射锋锐之极，极像内家拳种的炮劲以及崩劲等劲道。

    扎实的基础医术，还有现代医学观念和思维，让他对于锤炼身体，以及凝练劲道，有了自己的独特理解。

    因为喜欢，或者说更适合自己修炼，吴东最近将最多的精力，放在黄飞鸿传授的五形虎拳之上。

    事实证明，他的感觉一点都没错……

    明明修炼鹰爪功的时间更长，还有严振东这样的明劲巅峰强者时时指点，借助自身地趟拳的底子，很快就登堂入室。并且快要达到熟极而流的地步。

    而五形虎拳，黄飞鸿传授到现在，不过两个月左右时间。

    结果，五形虎拳的套路水准，已经接近了鹰爪功的水准。

    眼下，他察觉鹰爪功修炼的是锐劲，强调的是尖锐以点破面。而五形虎拳则是爆发性劲力，很有点内家拳炮拳架势。

    可能，这就是两门武艺，锻炼过程以及锻炼目的不同，最后弄出来的差异。

    有前世修炼地趟拳的底子，只要不是另外的修炼路径，修习其他拳法得心应手得很。

    这也是他不管上手的是鹰爪功还是虎拳，进度飞快的主要原因。

    眼下，他的修炼已经达到了一个关键时刻。

    全身都能轻松凝聚劲道，这并不是什么难事。

    对于吴东而言，只有头一次和无数次，若是第一次凝聚劲力成功，后面全身凝聚劲力的过程就相当简单了。

    没办法，不说他本身就有修炼武功的底子，习惯了在现代时养成的分析探究之法，也就是所谓的‘大胆假设小心求证’，只要掌握了诀窍，凝聚身体劲力没有那么困难。

    眼下，貌似发现了劲力出现的根源，对于他来说，似乎达到整劲层次，也有了独特的理解。

    所谓整劲，听名字就知晓了，就是将全身劲力整合。

    严振东给出的解释，就是劲力浑源一体，只要修炼达到了，就能进入这个层次。

    得，说了等于没说。

    黄飞鸿倒是说得更加明白，腰马合一，劲力互导就是整劲。

    可惜，吴东对于这样的解释，也是不甚明了的。

    腰马合一，从字面意思上来说，不就是桩功的一种状态么？

    至于劲力互导，不就是说全身各处劲力，可以通过整劲的手段，传达到身体其他部位？

    可这，吴东依旧莫不着头脑。

    好在，他虽然听不太懂严振东和黄飞鸿的解说，但自己可以分析理解啊。

    腰马合一就不说了，这个劲力互通，是要达到什么样的程度？

    是全身所有地方都能互通劲力，还是手脚以及其他能够锻炼到的地方？

    好在，黄飞鸿给出的答案，仅仅只是能够锻炼到的地方。

    不然，吴东估摸着自己这辈子能不能达到整劲层次都两说。

    眼下，通过分析理解劲力的产生原理，他也琢磨出了一点也不知道有没有用的东西。

    若是按科学一点的说法就是，手脚产生的劲力，可以用同一个频率来形容。

    想要达到全身主要肢体，能够互通劲力的层次，最好能够做到所有锻炼到的地方，在通过筋肉和骨头挤压产生劲力的时候，达到同一种频率。

    也就是，凡是锻炼到的身体部位，能够产生共振？

    在这样的情况下，劲力似乎能够互通有无，也就达到了所谓的整劲层次？

    可惜，眼下世界没有这方面的科学仪器，不然通过仪器侦测，能够及时侦测到劲力产生时的频率，慢慢调整到同一个阶段，怕是就能轻松达到目的。

    反正身边又不缺这方面的高手，拿着仪器一侦测就知晓，自己的猜测到底靠不靠谱。

    若真是如他所想，在现代社会岂不是能够批量只在劲力武者？

    搞不好，真能出现人人如龙的局面！

    有了想法，他试探着和黄飞鸿以及严振东交流，只是可惜根本就是鸡同鸭讲对牛弹琴，这两位武道强者对于科学术语一头雾水，也不知道究竟是什么意思，哪里能够回答吴东的疑惑？

    没有仪器，也没能从两位武道强者那，得到想要的结果，吴东只能自己慢慢摸索。

    好在，他此时已经有了眉目……

