
　　“竟然有数道神王境的气息，应该是人类。”

　　江尘眉头一皱。

　　“这火山口，看起来的确有些古怪。”

　　罗平也是点头说道。

　　“罗兄，若不着急，不如下去一看如何？”

　　江尘看向罗平道。

　　“也好，说不定有什么宝贝。”

　　罗平笑道，三人都是神王境，倒也不惧什么危险，而且现在有江尘在，罗平的底气也是更足了。

　　灼热的火山口，散发着恐怖的气浪，喷薄而出，让人心神压抑，火山口附近，处处都是滚烫的焦石。

　　七个青年，眼神一眨不眨，聚精会神的凝视着火山口下一个扁平的洞穴，就连气息都是收敛起来，毫不外放。

　　“你们说，这家伙究竟什么时候能出来？”

　　“那谁知道了，不过我们已经在这里守了三天了，该不会这家伙冬眠了吧？”

　　“不会，现在正是火山活动的时期，那赤练天蛇，绝对不会冬眠的，而且现在的时令也完全不对。”

　　“那可就难说了，嘿嘿，希望这家伙不会那么难缠吧。”

　　七人全都是低头说道，面对那扁平的洞穴，甚至不敢高声语，唯恐惊动了洞穴之中的赤练天蛇。

　　“杨晨刚，你不是天运蛇府的人吗？说说看，究竟该怎么办，我们才能够将那赤练天蛇引出来。”

　　一个少年模样的男子低声说道，颐指气使。一身白衣，纤尘不染，眼神狭长，充满了阴冷的感觉。

　　“赤练天蛇只有在火山口之下活动，我也只是听说过而已，即便是我也未曾见过赤练天蛇，我怎知道。”

　　被称作杨晨刚的人沉声说道，眉头紧皱，似乎对于那少年有些不满。

　　“你们不是常年跟蛇打交道吗？怎么连赤练天蛇都没见过，哈哈。”

　　少年撇撇嘴说道，似乎有些颇为不屑。

　　“王策，这就是你云家的家教吗？怎么让我觉得，一个还没长大的小屁孩，没有半点的教养呢。哼哼。”

　　杨晨刚冷笑着说道。

　　“你说谁没教养？”

　　少年低喝一声，但是他还算是保持着理智，并未在此地大声喧闹，否则的话，势必会惊动赤练天蛇的。

　　“住口，王允，够了。”

　　王策脸色遗憾，沉声说道。

　　“可是，哥——”

　　王允不甘心的说道，最后想要说的话，也被王策那可怕的眼神给瞪了回去。

　　“算了，都是龙骨界一起出来的，难道就不能有点默契吗？”

　　旁边，一个灰色衣衫的青年叹息一声。

　　“柳云生，别在那装什么大尾巴狼，你也不是什么好人，哼。”

　　王允冲着灰衣青年低喝道，显然是属于那种**味的脾气，沾火就着。

　　“我招谁惹谁了，呵呵呵。”

　　柳云生苦笑一声，耸耸肩。

　　“事出反常必有妖，这赤练天蛇之所以一直未曾出来，肯定不简单。”

　　杨晨灵默默说道，与杨晨刚同为天运蛇府的兄弟，身边还有一个杨晨元，三兄弟都是天运蛇府，也是龙骨界颇为厉害的传奇人物。

　　唯独一个青年，趴在那里一动不动，随时观察着那扁平的洞穴，唯恐有任何的危机出现。

　　“大哥，你觉得呢？”

　　杨晨灵跟杨晨刚，同时看向杨晨元。

　　“静观其变，赤练天蛇应该会吸取火山的能量，否则的话也不至于将他的洞穴安置于此，若是能得到蛇蛋的话，便是大造化了，千万不要继续这赤练天蛇，虽然是神王境初期的赤练天蛇，可是这家伙，可是算得上九幽天蛇的近亲，算得上半个远古凶兽，寻常的神王境中期，都难以奈何它。”

　　杨晨元一脸凝重，字字珠玑，作为大哥大的人物，他的话，自然很多人会认真听。

　　“有人来了？”

　　杨晨元神色一动，抬眼望去，江尘与罗平三人已经是飞身而至。

　　“来者何人？”

　　王允大喝一声，脸色凝重的盯着江尘与罗平等人。

　　“在下千华界，罗平！看到此处颇为诡异，所以前来一探究竟。”

　　罗平拱手说道。

　　“轰隆隆——”

　　赤练天蛇的洞穴之中，一阵剧烈的声响，整个火山洞穴开始动震荡起来。

　　“都怪你们，惊了赤练天蛇，我管你是什么千华界还是千北界的，赔我们赤练天蛇。”

　　王允咬牙切齿的说道，一副少年得志的姿态。

　　江尘与罗平都是眉头紧皱，这家伙怕不是贼喊捉贼，如果不是他这一声爆喝的话，估计也不可能惊到赤练天蛇的，分明是他自己犯下的错误，现在竟然将屎盆子扣到了江尘与罗平的身上，实在是太过可恶了，颠倒黑白，这样的人，江尘恨不得杀之而后快。

　　“王允，不得无礼！千华界百战第一宗，我们一行七人，全都是龙骨界的人。这一次准备赶往灵珏城，我想三位应该也是如此吧。”

　　王策沉声说道。

　　“正是如此，同为行路之人，实属缘分，之前多有得罪，万望包涵。”

　　罗平自降身份说道，毕竟形势比人差，而他们的出现也的确是让那妖兽的洞口变得暴动起来。

　　王策挥挥手，示意无妨，他们也都清楚的很，明明是这个王允一声暴喝，连他们都是吓了一跳。

　　“既然是千华界的朋友，那便算了，不过我们正在追捕这条赤练天蛇，不知道几位能否助我们一臂之力？”

　　杨晨元低声说道，毕竟是三个神王境初期的高手，如果加入他们的话，十个人对上一个赤练天蛇，那么应该就不在话下了。

　　罗平看了江尘一眼，江尘默不作声。

　　“我们着急赶路，便不过多的打扰了，还望几位朋友海涵。”

　　罗平说道，江尘的做法是对的，因为他们根本不清楚这些人的来历不管是真是假，他们都犯不着冒险。

　　“吓走了我们的赤练天蛇就想一走了之吗？天底下哪有这么好的事情。”天籁小说网

　　王允继续说道，这一次谁也没有多说，毕竟他们若是不出现的话，总归是不会有这档事情发生，现在拍拍屁股就想走，就连王允的哥哥王策以及杨晨元，也都是默认了王允的做法。

　　“那你想怎么样？”

　　罗平说道。

　　江尘的眼神，却是微微一动，赤练天蛇，如果能得到天蛇胆，那么这一次也不算空手而来。

　　“我们留下来可以，但是我有一个条件。”

　　江尘道。

　　“什么条件？但说无妨。”

　　杨晨元道，毕竟有了这三人的话，他们的行动必定能够天衣无缝，把握十足。

　　“捉拿赤练天蛇，我要天蛇胆。”

　　江尘淡淡道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2773章 赤练天蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 