    第93章电龙

    　　浓郁的电流将场地上的空气染成微黄色，氤氲的白烟袅袅地在虚无中飘散。

    　　强大的冲击力在场地上划出一条深深的沟壑，高温将地面烤成漆黑的颜色。

    　　沟壑的末端，黏美龙一动不动的站立着，粗壮的双腿深深陷在碎裂的地面中。

    　　覆盖在身体表面上的青绿色粘液已经被烤干，蛞蝓般的柔软皮肤化为了片片焦黑，细碎的焦块裂落。

    　　眼帘低垂，将翠绿的瞳孔隐藏在其后，沉着脸，看不清它的具体神色。

    　　身后，诺恩缓缓吐出一口气。

    　　茸茸……不，现在应该称之为电龙了。

    　　电龙这道【充电光束】的威力确实是夸张了些。

    　　如果不是知道黏美龙对特殊攻击有着非同一般的防御能力，

    　　在那么一瞬间，诺恩甚至都以为黏美龙会因为承受不住路云的招式，失去战斗能力。

    　　还好，它……

    　　思索间，诺恩的眼神一滞，紧接著，露出不敢置信的神色。

    　　颤抖，

    　　原本一动不动的黏美龙陡然震颤了起来，大量的黑焦色碎状物体从身体表面落下。

    　　突如其来的强势攻击，已经将其逼到了极限。

    　　它，坚持不住了。

    　　“啪嗒。”

    　　庞大的身躯自然地向后倾倒，跌落在地面上，发出深沉的声响。

    　　“黏美龙失去战斗能力，电龙获胜！”

    　　淡红色的光芒弯曲着照射到黏美龙的身躯上，将其化作一缕红光，收回到了精灵球中。

    　　诺恩骨节分明的手指在精灵球上细细摩挲着，喃喃自语。

    　　“这样吗……”

    　　“已经很不错了，并不怪你。”

    　　此时，场地另一边。

    　　路云对于自己发出招式的强大威力，一时间也有点不敢相信。

    　　要知道，在前世所有已经出场的准神兽当中，黏美龙的特防能力也是最高的。

    　　游戏中高达150点的特防能力值，甚至已经超越了绝大部分的神兽。

    　　换算到现实世界当中，面对大部分的特殊攻击，黏美龙也都能做到最大程度上的伤害减免。

    　　而自己，却将对手精心培养的黏美龙给秒杀了？

    　　路云在心里对于自己进化后的实力预估，又提升了一个档次。

    　　当然，这种恐怖的实力自然也不是平白产生的。

    　　其实早在咩利羊时期，路云就已经开始为他未来的进化，进行铺路了。

    　　不管是对于各种招式的疯狂练习，还是平时就注重提升的电能储存能力，都为他后来的进化奠定了坚实基础。

    　　再加上暗星时期，丰厚的资源供应和飙增的战斗经验，构成了路云的强大底蕴。

    　　但最关键的，确还是位于路云脑中的奇特系统。

    　　通过战斗就能获得经验进行升级的作弊能力，让路云快速的度过了他精灵生涯的薄弱期，具备了一定的战斗能力。

    　　刻板固定的升级提升，让路云即使受到了重伤，也丝毫不会影响其发展潜力。

    　　可以说，路云的每一级，都是他的种族在其所在等级，可以达到的最完美、最巅峰的程度，

    　　没有一丝一毫的浪费。

    　　最后，在加上他在进化前电气峡谷的奇妙经历，让路云积累了海量的经验。

    　　此时，在进化之后，应该已经全部叠加上去了吧？

    　　心中有些好奇，

    　　路云乘着此时正好处于战斗的空闲状态，偷偷打开了系统属性栏，研究了起来。

    　　种族：电龙

    　　等级：46（17/100）

    　　技能：撞击、叫声、电磁波、觉醒力量（龙）、电击、棉孢子、充电、雷电拳、电磁漂浮、猛撞、电球、龙息、奇异之光、力量宝石、放电、棉花防守、电磁炮、磁场操控、等离子浴、龙之波动、火焰拳、充电光束、疯狂伏特

    　　状态：电荷过载（电系技能威力提升20%）

    　　持续时间：5天12小时

    　　评价：距离精灵世界金字塔的顶端，只有一步之遥，加油吧！

    　　“咕噜。”

    　　口水吞咽的声音突兀地在场地上响起。

    　　看着眼前着密密麻麻的数据，路云不禁有些发愣。

    　　首先，在他越过30级那个坎，获得进化之后。

    　　之前累积的丰厚经验储备，已经被全部换算成了等级。

    　　30级到46级的巨大提升，整整16个等级的跨越，让此时的路云仿佛觉得自己在做梦。

    　　而且要知道，这十六个等级的提升，是在他成为电龙之后所产生的。

    　　在路云进化之后，其本身的实力底蕴就已经达到了一个相当高的层次，

    　　这时候提升一级的所产生的效果，可能是没进化之前提升一级效果的三到四倍。

    　　等级的暴涨让此时路云的实力，达到了一个近乎可称为疯狂的程度。

    　　其次，便是技能栏所带来的变化。

    　　路云依稀记得，他之前的技能列表，应该是停留在【奇异之光】一项的。

    　　而此时，随着路云进化而在其后新增的一长串技能，让他不禁有些目不暇接。

    　　咽着口水仔细数了数，

    　　整整十个分别来自“岩石系”、“草系”、“电系”、“龙系”的新增技能，

    　　让路云技能储备库的深度和宽度都陡然猛增了一大截。

    　　当然，如果要将其通通熟练掌握的话，还需要大量的练习时间。

    　　路云在心中回想起刚才的【充电光束】那恐怖的威力，

    　　在心底隐隐有着预感，他现在就是使用电击、电磁波这样的初级技能，

    　　造成的威力，可能也要比没进化之前的组合技要强的多。

    　　当然，具体的情况还需要实战的进一步验证。

    　　视线接着往下，划过状态栏。

    　　发现“电荷过载”的持续时间进一步缩短，只剩下了六天不到的时间。

    　　心中虽然有些可惜，但也庆幸着至少能够撑过本次联盟大赛。

    　　最后，路云的双眼在评价栏上一扫而过，并没有多加在意。

    　　虽然终于进化成了电龙，但对于自己目前的实力，

    　　他觉得放在整个宝可梦世界当中，还是要谦虚一点的。

    　　经过前世动漫、游戏洗礼的路云，很清楚宝可梦世界中那些神兽、幻兽，移山填海般的恐怖能力。

    　　和它们比起来，现在的路云还差的远呢。

    　　就在路云研究着自己属性的时候，场地另一旁。

    　　“宝贝，别急。”

    　　“马上就到你了。”

    　　对着从腰间取出的那仅剩的黑色精灵球，诺恩轻声说道。

    　　微风吹过，拂起了诺恩那原本遮盖住整个手臂的白色长袖，

    　　手腕处，一条怪异的手链若隐若现。

    　　简朴的纯黑色粗制尼龙绳上，系着一颗宛如童年时期所钟爱的透明弹珠。

    　　中心处，红灰色的光芒微微闪烁着。

