    第234章你去求他吧！

    可惜，杨蕙也没能高兴太久，容瑶也很快明白了陆霆逸允许《无仙》上映的原因。

    公司遭到了来自各方面的解约和打压，先是原本定了容瑶做女主角的剧要解约换人，然后是广告代言，然后是杂志拍摄，甚至连昨天刚刚联系好的试镜都被取消了。

    容瑶坐在自己的办公室里，脸色有些发白。

    傅媛媛气愤不已：“怎么回事？合同都签了，说解约就解约吗？最让人恶心的是，原来属于你的剧，都被慕语念拿走了！”

    也许角色给别的人来演，她们反应还不会有这么大，可是角色给慕语念来演，这就相当于狠狠的扇她们耳光。

    “我知道这是怎么回事，是陆霆逸出手了。”

    “他？”

    傅媛媛一脸不可思议：“他干嘛要这么对你？你惹他生气了吗？”

    容瑶的情绪慢慢恢复平静，毕竟她已经收到了他的警告，心里是有一点预料的，只是没想到他会做的这么绝。

    “我提了离婚，不跟他过了。”

    “什么？！”

    傅媛媛吓得不轻：“你疯了吗？怎么敢跟他提离婚！怎么舍得跟他离婚！”

    容瑶垂下了头，低低的道：“是有一点舍不得，但是我不想再被他控制了，我不想做一个听话的洋娃娃，我想做我喜欢做的事。”

    傅媛媛差点儿给她跪了：“瑶宝贝，舍不得你还跟他离婚？你知不知道外面有多少女人想嫁给陆少？还有的女人花高价买关于他的消息，想跟他来个偶遇，制造认识他的机会。你居然跟他离婚？”

    容瑶觉得好朋友根本没有抓住重点：“他控制欲太强了，不愿意让我出来工作，连逛街都要求他好久，总是让我待在家里。这样你能忍吗？”

    傅媛媛忍不住挠头：“这……确实挺让人崩溃的，但也不至于离婚啊！你好好跟他说，之前他不是也同意让你出来拍戏工作的吗？为什么又忽然不同意了呢？”

    容瑶沉默许久才道：“他好像是因为我受伤的事，不准我拍戏了。”

    “那这不是因为心疼你吗？我的天啊，你怎么这么莽撞，杨姐还天天说你性格稳重，我看你还不如我，这离婚是能随便说的吗？说出来多伤人啊！陆少明明对你那么好！”

    容瑶摇摇头：“不是这样的，他不经过我的同意，擅自就给我解约了，而且把我签的影视合同也退掉了，他工作就可以，就是有意义的，我工作就不行，就没有任何意义。”

    “我觉得吧，你们夫妻俩可能是缺乏沟通。”

    “不是缺乏沟通，我尝试着沟通过很多次了，可是都没有用，陆霆逸根本沟通不了，他只认为他是对的，我就都是错的。”

    容瑶也是现在才明白，豪门媳妇不好当，所以她只能选择不当了。

    “那现在怎么？你工作全都没了，你被封杀了，你老公都放话了，谁跟你合作谁就等着破产，没人敢跟你合作了。要不，你去找他，求他一下？”

    (本章完)

