    王者区的负责人这边赶紧加了一下王耀的联系方式，王耀当时正在直播，看到有一条好友申请，备注是巴拉巴拉王者区负责人，王耀冷哼一声：“好啊，上一时空就是你们干的好事，多次把我置于死地，这一次我要加倍奉还。”王耀并没有着急通过这个申请，而是继续在直播，下播之后也依然没通过，负责人那边急的直转圈，李飞卿啊李飞卿，你倒是赶紧通过啊，急死我了。

    等到了第二天，王耀觉得时机差不多了就通过了。负责人一看大喜，但是又拿出了他那套上层做派。

    “终于通过了啊，大主播就是不一样啊。“

    “哪里哪里，太忙了没怎么看qq，请问有什么事吗？

    “我就直接开门见山了吧，请问您签约了吗。”“还没”

    “那考虑和咱们平台签约吗，我看你从一直播就是在咱们平台，一定是很喜欢咱们平台，这边有考虑和我们签约成为我们巴拉巴拉平台的签约主播吗，这边资源啊待遇啊都会给到您最好的。”

    “那我能问一下咱们这边给我开出了什么待遇吗”“现在咱们这最高价的王者主播是30w一年，给您的话50w你看可以吗？但是要三年起签哦。”

    50w 你们可真敢想啊，王耀心想，之前金鱼和狮子还有触角平台哪怕最低的价位都没有低于200个w的，到你这给我50w，还特么要一签签三年，周扒皮都直呼内行，不愧是你啊，阿巴。

    “低了点吧，你也知道我现在这个情况是蒸蒸日上的，况且其他家给我开的也比较丰厚，这个价位实在没什么吸引力啊。“

    “可是飞卿啊，啊不是，王耀，应该这么称呼你才对，你要知道你取得的成就可是在我们平台啊，你觉得你换个平台还有竞争力吗，咱们平台出去的一些主播比如XX和XX，你看看现在死的多惨啊!“

    “您这是在吓唬我吗，老哥。？”

    “怎么敢，怎么敢，你现在可是我们这的当红炸子鸡，但是有件事你应该也知道，你能这么高的人气常年排到第一的位置，有一部分是我们后台给你调的，如果不给你调这些人气，你觉得你还能这么火吗。”

    王耀一听登时火冒三丈，好啊，当年我直播最火的时候影响到你们力捧的主播了你们就通过限制我直播间人气来打压我，现在还想玩这招。

    “好，好，好，那也没必要聊下去了，最后我想问问，你能为你这些话负责是吧，签不签我您说了算是吧。”

    “对啊，还就是我说了算。”

    “那好，慢走不送。”

    王耀被气的发抖，但是这次他并不想认输，果然，在当晚的直播王耀被限制了人气，平台方强行压缩了他直播间内的人气倍率，这样王耀的直播间根本没法排到前面，确实受到了很大影响。

    但是不要忘记，现在的王耀今非昔比，死忠粉丝和土豪粉丝都一票一票的，马上就发现了问题的不对，纷纷询问怎么回事。王耀直播多年，对一些小手段也是掌握的炉火纯青，马上开启了奥斯卡影帝模式，同时开启了录屏按钮。“对不起啊，兄弟们，这次可能我真的无能为力了，今天平台方的人找我来问我要不要签约，我是很想跟咱们平台签约的，因为我就是在这里长大的可以说非常有感情了，但是今天王者板块的负责人先给了我一个很低的报价，又说我的一切成功都是靠着平台，没有平台我就什么都不是，我没妥协，于是就变成你们看到的这样了，真的很抱歉，如果我态度好一点委婉一点妥协一点也许就不会这样了。”说着说着已经带了哭腔。

    “什么，怎么会有这种事，还说咱们李哥靠平台？在扯什么淡，明明是飞哥自己技术过硬好吗？”

    “是啊，飞卿哥哥技术又好，声音还好听，人还那么逗，去哪火不了啊，不行咱们走吧，去别的平台，你到哪我们都跟着你！”

    “对，去哪我们都跟着。”什么叫一呼百应，什么叫群情激奋，什么叫凝聚力和号召力。这就是。

