    “你能这么想，朕感到很开心。”夏子辰点了点头笑道。

    李青青不说话，一直低着头。

    而夏子辰见状，而后继续说道：“人生来便不是为了等死，而是为了活着，朕希望你经过此次之后，能够看清楚这个世界，活出自己的人生，别有什么牵绊。”

    “多谢夏大哥教诲，青青明白了。”李青青思索了一会儿，狠狠点了点头。

    夏子辰见状，笑了笑，他和李青青还算是有缘，连救她两回，但是夏子辰能够做的也仅仅如此了。

    “那好，你好好休息吧！朕过些时日再来看你，倘若你有什么事也可派人告诉朕。”

    夏子辰站起身，而后笑道。

    “多谢夏大哥！”李青青连忙说道。

    夏子辰摆了摆手，转身离去。

    身后，李青青看着夏子辰的背影，有些呆了。

    不知道在想些什么。

    而夏子辰回到长生殿，第一时间下令，将李怀远夫妇斩杀。

    这并不是夏子辰冷血。

    而是必须这么做。

    李青青这小丫头天生善良，遭遇那么多的苦，如今好不容易走出来，夏子辰不想让人打扰他。

    所以他要当刽子手。

    而无舌办事效率也是很快，不到半个时辰就把事情办好了。

    听他说，李怀远夫妇临死之前，还不忘大喊要见李青青。

    把李青青当做他们最后的希望。

    夏子辰对此，简直恶心到了极点。

    这种自私自利之人，何以求得他人之利？

    就这样，事情平息一阵。

    外界风云虽然还是在不断搅动，但大夏却是一片安宁。

    就是夏子辰也是获得了难以得见的平静。

    但是大夏深宫之中可是不太平。

    李青青在得到帝都首席太医孙九明的医治之后，很快恢复原本的样子。

    也是不知道机缘巧合，还是什么其他的。

    李青青和太后孙若薇居然认识了。

    而且，每日都是来来往往，相谈甚欢。

    有人还得见李青青和太后那是有说有笑，宛如民间婆媳一般。

    这让深宫之中，无数人都在猜测，这李青青会不会成为深宫之中的主子。

    夏子辰的妃子。

    毕竟夏子辰自登基以来，那可是做出了无数让人闻之变色的成就。

    但唯一不足的就是，皇宫后位滞空许久。

    这李青青到来，会不会打破这一常规。

    直到最后，许许多多的宫女太监，都是默认把李青青当做夏子辰的妃子来对待了。

    这一变化，可是极大的。

    就算是朝堂方面也是得到了消息。

    无数大臣也是兴奋不已。

    自古帝皇之家不可无后，这是历朝历代的规矩。

    这不，消息得到不久，丞相范无仁和白念生，以及五大将军联袂而来。

    此时，夏子辰坐在长生殿龙椅之上，看着下方站着一排的范无仁等人。

    “你们有何事不方便说的？”夏子辰有些发愣。

    这些家伙莫不是有毛病？

    一来就盯着自己看，什么话也不说。

    由于夏子辰这些天都在研究其他隐世势力的因素，对这些八卦那是没有了解，所以对此没有什么猜测。

    “陛下，您是不是准备封妃了？”范无仁闻言，干咳两声，而后笑道。

    夏子辰闻言，一愣：“你听谁说的？”

    “这大敌当前，不该是好好想想怎么面对敌人，居然做出这种以讹传讹的事情，简直防死。”

    闻言，范无仁等人的脸色都是微微一僵。

    脸色怪异至极。

    “有话快说，有屁快放。”夏子辰见到这群人的样子，哪里还不明白这些家伙有事儿。

    “那青青姑娘，陛下不考虑？”这时候，陈九阳憋不住了，直入主题问道。

    夏子辰一愣，而后道：“你们想什么，朕只把她当做友人，绝没有这种想法。”

    夏子辰还以为这群人是以为李青青长居深宫误会了。

    所以解释了一下。

    免得误了李青青的名声。

    毕竟人家可是未出阁的女子。

    这样不好。

    范无仁等人闻言，都是脸色有些怪异。

    刚想说什么。

    这时候，一道雷霆闪过，裘天大咧咧的声音传来：“老大，你要娶媳妇了？”

    闻言，众人转头看去，见到是裘天。

    众人的脸色都是有些难看。

    这家伙简直就是活宝，在帝都借助夏子辰的名声，那是到处招摇撞骗。

    就连范无仁等人也是受害者。

    但是由于打不过，他们还真是只能忍。

    “你们也在啊！”当裘天见到范无仁等人，不由得身子微微直起，做出一副稳重派。

    咳嗽了两声。

    范无仁等人脸色一阵难看，迫于淫威。

    不由抱了抱拳道：“见过裘天大人。”

    这是裘天逼他们的。

    裘天见状，哈哈一笑，“好说，好说。”

    而后迫不及待看着夏子辰道：“老大可以啊！我就说那小丫头不错，直接收了就完事儿了。”

    “没想到老大速度这么快。”

    裘天显得格外兴奋。

    “滚出去！”夏子辰额头满是黑线，这该死的玩意儿。

    “老大别不好意思，我可是听见消息就第一时间来了，我吉日都给你找好了。”

    裘天满脸严肃，而后认真道：“择日不如撞日，就明天。”

    裘天满脸兴奋，一脸的向往。

    仿佛就是他在找媳妇儿一样。

    极其积极。

    最后还不忘露出一副，我想的可真周到的表情。

    等待夏子辰的夸奖。

    “滚出去！”谁曾想，夏子辰直接一脚把他踢飞了出去。

    摔了一个狗吃屎。

    但却是笑呵呵爬起来，拍了拍屁股道：“老大可真是的，取个媳妇儿，害羞什么。”

    说着，带着满脸兴奋的样子飞了出去。

    夏子辰听到他最后的话，差点儿没气死。

    而后，夏子辰又了解一下，这才得知最近的一些传言。

    不由扶额。

    这他可什么也不知道啊！

    随后，夏子辰让范无仁等人下去辟谣，毕竟这种事情，对李青青名声不太好。

    ……

    但是，三天之后，事情变得一发不可收拾了。

    在裘天的大肆宣扬之下，夏子辰要封妃的事情，传得沸沸扬扬，整个帝都都知道了。

    不管是大街小巷，无数人都是在议论此事

    对此无数人都是显得异常的兴奋。

    因为他们知道。

    陛下要封妃子了。

