    帝拂衣任她压着，叹息一声：“你想多了。那天魔刚刚脱离身体，又是用那种法子逃的。他的魂体就算已经凝成了实体也受了重伤，他是天魔，一旦脱离人的身体，身上魔气会情不自禁泄露在外，而四使和其他人都是除魔一把好手，追踪魔气更不在话下。现在的他应该被追的找不到北，自顾不暇，哪有时间跑到这里来找你我？”

    顾惜玖一怔：“既然这样，那我们明天还跑什么？”

    帝拂衣叹道：“也不算是跑，之所以要回去是因为那里确实最适合我恢复，而把你单独放在外面我又不放心。”

    他感觉越来越放不开她，尤其是在这种情况下，只有把她拴在身边也或者放在可以媲美保险箱的窝里才安心。

    好吧！原来他们互相把对方当成鸡蛋壳了，唯恐被别人给敲破……

    顾惜玖忍不住笑了起来，她坐起身揉了揉眉心，她从来没想到自己会这么在意一个人！

    对小帝拂衣简直捧在手心怕掉了，含在嘴里怕化了……

    天下最疼孩子的母亲也不过如此吧？

    她还以为自己会一直冷情冷面呢，原来也有这样的时候。

    二人又说了一会话，顾惜玖便出来回自己的房间收拾了一下东西。正忙碌着，外面店伙计禀报：“顾姑娘，外面天问宗的叶姑娘找您。”

    顾惜玖心中一动，叶姑娘？叶红枫？

    她找自己做什么？

    难道是为今日龙司夜失约的事？

    龙司夜派她来的？

    她大步走了出来，外面果然是叶红枫，她飘飘站在那里，看到顾惜玖出来，她轻吸了一口气，倒也直截了当：“顾姑娘，我有话对你说，我们能不能出去走走？”

    顾惜玖不动地方：“你有话进屋谈或者就在这里谈吧。”她不想离开这个客栈。

    叶红枫垂眸，抿了抿唇：“我要谈的事是关于龙宗主的……我们就到下面的小花园里转转好不好？”

    这家客栈是一家很有格调的客栈，自带花园的那种，就在顾惜玖所居的客房楼下面不远处。

    顾惜玖倒是没再拒绝，便同她一道下去了。

    ……

    正是初春时节，杨柳刚刚泛起一抹新绿，万物尚待萌发。

    这小花园并不大，几条石子小路蜿蜒，路旁或有修竹一丛，或栽种花木一品，有两个小亭子点缀其中，倒也颇有风雅之骨。

    顾惜玖耐心地陪着叶红枫沿着小路走走溜达了三圈，这位大小姐也没开一句口。顾惜玖终于不耐烦：“你到底要找我谈什么？直说罢！”

    叶红枫像是终于鼓足了勇气：“昨夜我师父喝醉了，我将他扶到了那附近的一家客栈，然后我们……”

    顾惜玖足下顿住，侧头看着她：“你们睡了？”

    叶红枫却明显不懂她这现代词儿，顿了一顿道：“我们……我们有了夫妻之实，然后才各自睡了。”

    顾惜玖默了片刻，抬手折了一段柳梢，在手里折着玩儿：“然后呢？”

    “然后……然后我师父就离开了……我想了一想，还是决定来找你。”

    ……

    汗，今晚没赶出来，明天中午再更哈。