    栾云飞似是与他在说话，但更像是自言自语：“我还以为那些个生瓜蛋子是三棍子打不出一个闷屁来的废物，我以前还总是暗地里骂他们，说他们是一群没骨气的怂包，书都读到狗肚子里去了。没有思想，没有主见，以后我大瑨落到他们手中，百姓岂不是要倒了大霉，我甚至还想过，尚方书院徒有其名，什么汇聚天下英才，少年天才，全都是唬人的，没想到今日他们这么一闹，倒有几分让我刮目相看了。”

    亲兵更懵了，心想，您是没到练兵场上看过，看过了，保管就不说这种话了，谨慎地提醒道：“闹归闹，可这么闹下去，总归是有失体统……”

    “你是想说，若传出去的话，叫人笑话我带兵不严吧？”

    那亲兵吓得连忙躬身。

    “你想多啦。”栾云飞满不在乎的口气。

    这世上什么事他都经历过了，唯独眼前这件事却是从古至今未曾有过的，至于往后别人说什么，他全然不会在意。

    栾云飞：“少年朝气蓬勃、意气奋发，敢想敢做敢说不，这才是我大瑨学子应该有的模样。”

    “可……他们针对的是您啊。”

    “我不怕针对我。”栾云飞不再说话了，意味深长地笑了笑。

    如今，大瑨上下叫西梁一个不死鸟计划搞得一团乱，他想过，若朝廷上下有这样的人，来搅动乱局，将那些蛀虫给搅出来，那该有多少。可惜朝廷上下死水一潭，少了这样的人。

    他晃了晃脑袋，转身站在飞阁窗前，眯着眼望向了练兵场的方向，远远地看见吴戈带着一列护卫朝练兵场跑去。

    吴戈一早接了禀告，赶紧带人过来，快到练兵场时，突然停下了。问练兵场边上的护卫：“里面现在什么情况？”

    没有人能够回答他，学子们里三层外三层，围得严严实实，外面的人根本进不去。

    吴戈只听得整个练兵场的学子都在振臂高呼：

    “叫栾云飞出来！”

    “反对过度操练！”

    “反对不公！要求公平！”

    直学赵谦突然神出鬼没地出现在了练兵场上，带着几名贴身护卫，快步走过来拦住了吴戈，不等他说话，便附身在他耳边小声吩咐道：“你得记得了，过去之后，要谨记三个不字，不动手，不阻拦，不怕乱。”

    吴戈是个直性子，一脸憨厚，不解地问道：“学子们都已经闹成这样了，罗教头在里面什么情况都还不知道，若不加阻拦的话。”

    说到这里，他压低了声音，“万一要是罗教头在里头出人命了怎么办？”

    “罗教头是什么人？督教头，带过多少兵？功夫十分了得，就那帮三脚猫的学子能把他怎么样？”

    吴戈觉得是这个道理，耿直地点点头。

    赵谦冷冷地望着他：“再说了，你以为抓几个学子，事情就解决了？”

    吴戈低头沉思。

    赵谦低声：“昨天半夜，六道金字牌急催莫少言一事你给忘了？”

    吴戈连忙摇头，表示没忘。

    赵谦耐心道：“不是我说，如何捉拿的吴大官人？不就是栾云飞挑动的学子起哄争斗这一手？眼下这事，谁又敢保证不是栾云飞的诡计？反正闹的是教头团，不是书院，就看他栾云飞怎么办了。”

    “我现在明白了。放心吧。”吴戈十分认真的答道，随着冲着手下的护卫一挥手，吩咐道，“四面包抄，拦住了练兵场通往别处的道理，先不要行动，等我命令行事。”

    吴戈手下的护卫队，紧张地部署了下去。

    这些人一个个手持兵器，盾牌，守在了各处出口，远远观望。吴戈还是有些担心罗石，在站在队伍后面，目光在人群中找寻罗着石的身影。

    终于叫他看见了，此时的罗石被学子重重包围，陆续挤进去的五六个教头，围成一个圈，站在罗石的周围，隔开了他和学子之间的正面冲突。

    可学子们哪能放过他，各种骂娘的话全都招呼到他一个人身上，渐渐的罗石受不住了，满脸杀气。

    也不知是谁动的手？从人群的头顶上扔了一只鞋子过去，拥挤中罗石的身体被人伸手拨开，鞋子砸在了靠近他的一名学子身上。

    人群中有人故意呐喊了一声：“罗教头打人了！”

    瞬间，整个练兵场乱了套。

    教头们十分理智地克制着，但学子们很明显已经克制不住了。

    一直在最高处的符羽，叫人从凳子上挤了下去。

    “大家克制！克制！都克制住自己行不行？”

    符羽声嘶力竭地喊着，已经隐隐是无力哀求了。

    可眼下已经没有人再听他的了，符羽心中隐隐有些不安，担心这么一乱，必定会有人受伤，弄得不好还会有人因此送命，万一学子和教头们冲突起来，局面怎么控制？造成了流血冲突怎么保护好众人？

    他连忙在人群中寻找江川的身影。

    突然一只手伸过来，拉了他一下。

    符羽一愣，连忙扭头看去，发现原来拉自己的人，竟然就是江川。

    江川竟然主动过来找自己！符羽有些激动，不知为何看到江川的一刹那，躁动的心绪竟然慢慢平缓了下来。

    江川一直都没有参与，稳稳当当地站在人群后头，没有喊口号，也没有任何的行动，冷静地观察着两边的形势，可以确定的是，刚才扔出去的那只鞋子，是有人在借机闹事。

    他没说话，目光看向了别处，符羽循着他的目光看去，发现了人群外围成一圈的书院的护卫以及吴戈。

    很明显这些人是得了指示，站在外面，没有任何要阻止的打算。

    骚动的人群与教头们已经形成了对峙的局面，双方已经剑拔弩张，这时一个脆生生的声音震天价地吼了起来，声音不知道是通过什么传出来的，有些刺耳：“都给停手！”

    涌动的人同时停了下来，江川和符羽也都停了下来，朝声音的方向看去，就见丁牧云踩在板凳上，手里拿着一块石头一样的东西，对着人群接着喊道：“所有人都给我听着，我是院长助教丁牧云，谁都不许再闹事了！都给我停手！听见没有？”

