    “切记，不到万不得已，莫要施展此术!”老朱雀神色极为严肃，话语说完，他深吸口气，右手在身前打出一组颇为古怪的印决。

    随着印决的出现，老朱雀眉心之中顿有虚火之火成片弥漫，融入印决之中，使得那印记瞬息间火光闪烁，相互组合之下，赫然就形成了一把丈许长短的火骨。

    说它是骨，或许并不恰当，此骨如棍，笔直无曲。

    在这火骨出现的刹那，老朱雀眼中露出凝重之色，双手再次掐诀，一挥之下，又是一组印决虚幻而出，化作了一条条细线，这些细线并未环绕火骨，而是笔直的链接在了火骨的顶部，向外延伸出来。

    远远看去，这由老朱雀神通所化之物，颇为古怪，若是在上面铺展一些油纸，几乎就与凡间雨天所用的雨伞，极为相似了。

    王林目不转睛，他看到老朱雀打出了两组印决，各自不同，第一组共有九百九十九个印记瞬息间组成，至于第二组，则是远远超过前者，那一瞬息打出的印记，恰是九千九百九十十九天地中没有引动半丝元力的波动，风云也没有倒卷，四周已然是安静无比，就连那湖面的波纹，也如常一般，不起涟漪。

    似乎一切，都没有任何变化。

    打完两组印记，老朱雀神色更为凝重，他深吸口气，目露奇异之光，双手猛地一挥，却是左右两手同时掐诀，但见光芒刹那间就万丈而起，直接就穿透了这湖泊四周，向着八方蔓延，转眼无尽。

    老朱雀双手掐诀之速越来越快，没有丝毫停顿，便有一个个印记在其手中幻化而出，百个、千个、万个、十万个……乱决渐欲达人眼老朱雀的双手之快，已然肉眼查看不清，就算是神识探查，也会被一股奇异之力阻挡在外。

    老朱雀仰天一声低吼，双手之中的印决已然超过了百万，那百万印记同时出现，卷动天地，化作一股风暴，这风暴轰轰而去，直奔火骨刹那间，风暴就与那火骨融合，将其卷入风暴内，冲向天空王林倒吸口气，猛地抬头看去。其双眼瞳孔骤然就是一缩。

    却见天空之中，那风暴卷动之下，仿若一把并未张开的大伞!阵阵虚灯火焰环绕在外，形成了无数火龙咆哮整个天空，一眼看去如同被火龙占据，这一条条火龙在那风暴外弥漫，怒吼连连。这一幕，整个大帝星所有位置，都可以清晰的看到“焚界古伞!”老朱雀一声低吼，天地轰然一震，那风暴顿时就停止了旋转，静静的飘在半空，一动不动一股说不出的威压，缓缓地从天而降，大地上，一出出植被弯腰，泌出大量的水雾，湖泊中，鱼儿急速游走，那湖水似沸腾起来，爆出——片片气泡。

    地面更有一道道裂缝骤然间细密的出现，仿若龟裂。

    一切看到这一幕的修士，体内的血液轰然有了被燃烧干枯的迹象。

    星空中，弥漫了无尽扭曲，似乎在这静止的风暴下，隐隐承受不住，那扭曲不断蔓延，转眼之中，就几乎弥漫了小半个颠落之地凡是被笼罩的星球，均都如大旱万年一般，出现了一幕幕毁灭前的征兆。

    老朱雀呼吸略有急促，显然这一式神通，对他来说施展出来也是负荷极大。

    “第一组九百九十九个印决，第二组九千九百九十十九个印决，至于第三与第四组，却是分别都是九十九万至极之数在本息中，需要将这些全部打出，每一个印记内，都蕴含了自身的元神之阳，更有全身修为之力，再配合特殊的口诀，方可凝聚出运我朱雀一族，最强之术——焚界古伞!!”

    ·这里面但凡有一个印决出错，都会引起不可想象的反噬，就算是老夫空玄中期的修为，在这反噬下，也将重伤，若是换了并非火修者，道消都有可能!”

    “此术传自远古仙尊，老夫曾听一钱-老祖所言，当年在老祖家乡，仙尊曾用此术，直接毁灭了一界万兆之人，故而称之为焚界之术!”

    “此术在远古仙尊手中，也算是极为强大的神通，老夫∽晓此术是否还在道术的范畴之内，但听一代老祖曾说，焚界古伞，伞开九次，次次灭世!”

    “当年远古仙尊，毁灭一界，开伞八次!第九次，就算是仙尊，也不敢去开!一代老祖修为通天，已然到了空劫初期，也只能开伞五次!至于老夫，因数万年元神之阳从未被破，以本身之阳推动，却是可以在空玄中期时，开伞两次!”

    “此术本不该传你，只因此术危险太大，稍有不慎，便会引来大祸！一代老祖更曾言，此术并不完整，似当年仙尊偷学而成，但你悟性惊人，可自行定夺!”

    老朱雀的话语急急而出，王林紧紧的盯着天空那如未开之伞般的静止风暴，心神被老朱雀的话6震撼他本以为老朱雀所传之术，最多也就是道术而已，怎么也没想到，居然会是这种无法想象威力的神通“伞开八次，毁灭一界万兆之人……这……这还能算是神通么!!’’

    老朱雀呼吸更为急促，右手一挥，那天空静止的风暴，轰然一震，却是隐隐有了消散的迹象。

    “此术只能传你到这里，不能随意将其打开，一旦打开，会对这里造成极大的伤害!”老朱雀咬破舌尖，喷出一口其空玄中期修为之血，化作一片燃烧的滔天血雾，卷向风暴，与其融合后，使得那风暴渐渐散去。

    直至半柱香后，这风暴才最终消失在了天地中，大帝星的一切，缓缓地恢复正常，星空的扭曲也慢慢的恢是了。

    这一幕尽管时间不长，但却让王林头皮发麻，更是眼露精光，此术的强大，尽管没有展开，但王林却是略有感受，心脏怦怦、怦怦的加速跳动。

    直至天地彻底正常，那老朱雀这才松了口气，面色渐渐平缓下来，右手虚空一挥，顿时就有一枚玉简出现，直奔王林而去。

    “这玉简内，就是所有印决，更有开伞之术，你速速记下，没有半点差错之后，毁去此简!”老朱雀说完，盘膝坐在一旁，闭目打坐吐纳起来。

    王林接过玉简，盯着手中之物，目中闪过方才老朱雀施展此术的一幕幕画面，王林心动了他这一生，很少会因为某样宝物，某样法术去动心，且不寻常的心跳，而是砰然心动，他一生修炼禁制，更是禁制中的大师，对于别人来说，九息之内施展近两百万个印决，将是一个极为艰难的事情。

    实际上也的确如此，九息太短可王林在结丹之时，就已然因施展禁制，必须要高负荷的快速打出印决，且有些禁制，若想要布置或者破解，机会只有一刹那，在那瞬息间，需要大量的禁制印决打出，才有可能。

    故而这对别人来说的第一道门槛，对于王林尽管也有难度，但却并未绝对!真正让王林震撼的，是老朱雀话f6中透露出的内容与这焚界古伞的来源“似远古仙尊，也就是远古仙皇当年偷学而成，此术并不完整……”5-林深吸口气，眼中闪过骇然之色。

    这句话，尽管有一个“似”字，存在着无尽变数，可一旦为真，那所表达的含义，实在是太过让人震惊。

    “此术……到底是谁创造而出……邝远古仙皇，又是从哪里偷学而来……若真如此，仅仅是偷学的不完整神通，就足以灭世，若此术完整……”王林沉默中抬起头，望着天空，隐德的，如当年还是凡人之时，看着天空，觉得哨己极为渺小。

    “我眼下的修为，又算得了什么……这天，到底有多大!这天外，到底是什么……”半响之后，王林长长的呼出一口气，眼中露出一股崛起之芒。

    知晓的越多，便越是渺小，但王林并没有因此颓废，反而激发了其性格中的不甘，正如他之前对一代朱雀虽说的那句话一样也可以我王林，也可以我王林，为什么不可以天地万物，有人为凡，有人为仙，有人下之人，也有人上之人，天生万物，物物不同，这世间本就存在极大的不公平，但同样，也是极为的公平“朊有人可以创造这种神通，既有人修炼到那种无法想象的地步，我王林，一样能行!天资我或许不够，但却无法成为阻止我脚步的绊石今日我去学这别人创出，后被仙皇偷学辗转留下的焚界神通，他日……我要让别人，去学我王林之术!”王林神色露出坚定，他没有长啸，没有呐喊，只有心中默默的低语，如同铭志或许，这就是他的铭志双日一闭，王林整个心神，融入手中玉简之-内，把其中无尽印决，深深地刻在了脑海中，更留下了那开伞之印玉简在他手中，砰的一声化作一片碎灰，消散了，被风一卷「那飞灰向着天际飞去，似代表着王林的铭志，越飞越远……我耳根，在这如火四月，不愿去做配角，不愿再去看别人厮杀，别人能行，我一样能行!王林的铭志，也是耳根的铭志!!求月票