    小助理把董断瑶悄悄地送回医院，董断瑶在苏陌的搀扶下躺回床上。

    “不知道他们又要说什么了……哼，不管他们了。”董断瑶自顾自地道，脸别向一边。

    “没有旁人在，今晚的事情不会泄露出去的，黄姐会处理好的。”苏陌给董断瑶掖好被角，低头给她削水果。

    董断瑶心里松了口气，但旋即又感到些许失落。其实让别人知道也好，她此刻恨不得让所有人都知道她和苏陌是一对。

    只是她不能任性，这只会给苏陌带来麻烦。而且也会给公司带来麻烦，因为她，星舞少女这边已经够焦头烂额的了。

    “苹果要不要？”

    “要！”

    董断瑶接过苏陌递来的苹果，一口咬下，嘴角流出一丝汁水，她刚想擦，苏陌就抽出床边的纸巾，轻轻替她擦拭掉。

    苏陌笑着道：“吃慢点，没人跟你抢的。”

    董断瑶脸上羞红，为自己辩解道：“我，我就是太久没吃东西了，肚子饿。”

    “我知道，你这样子挺可爱的。”

    “可爱……明明比我小，不准说我可爱！”

    苏陌笑眯眯地注视着董断瑶小口小口吃苹果的样子：“那我该怎么说？”

    董断瑶身子微微往被子里缩了缩：“反正不准说我可爱……还有你以后要叫我姐！太昊小弟！”

    “行啊，我以后就喊你瑶瑶姐怎么样？”

    “……你再喊一声。”

    “瑶瑶姐。”

    “再来一声！”

    “瑶瑶姐！”

    董断瑶兴奋地脸上泛红，伸手摸着苏陌的头发，使劲点头：“嗯，真乖！那我以后就叫你小陌弟弟！”

    听到“小陌弟弟”这四个字，苏陌整个人都为之一悚，几乎是下意识地拒绝道：“别吧，换个称呼呗！”

    董断瑶此刻正处在兴奋中，没有瞧出苏陌此刻表情的变化：“你这么讨厌别人喊你弟弟啊，嘿嘿，那以后，你叫我瑶瑶姐，我叫你小陌！”

    苏陌抓了抓头：“嗯，也行，感觉还亲切点。”

    两人又交谈了很久，苏陌抿了抿嘴，握着董断瑶的手：“那你先休息吧，我今晚就先回去了，我不打扰你了。”

    董断瑶愣了一下，眼神黯淡了些：“你，要回去啊……”

    苏陌耸耸肩，无奈一笑：“是啊，我换洗衣服和生活用品什么的都没带，我明天把东西带来了再来陪你吧。而且我要离家这么多天，好歹跟家里人说一下。”

    董断瑶眨巴了几下眼睛，眼眸中几乎是瞬间就流露出了欣喜之色：“嗯，好……可我也没说让你留下陪我那么多天啊，你要有事你就忙你的呗……”

    望着董断瑶眼巴巴地说着违心之语，苏陌嘴角一咧：“那好吧，那我就去学校了，有时间再来看你吧！”

    “诶……”董断瑶脸上一急，可是又无话可说。她提了提被子，脸别到一边，“你去吧！不用来看我也没关系！”

    “哈哈，我开玩笑的，我怎么可能让你一个人住院呢？我明天就来陪你啦，直到你出院为止！”苏陌握起董断瑶的手亲了一下。

    董断瑶嘴角扬了起来，小声哼哼：“小流氓，算啦，你还是老老实实去学校吧。你都高三了，我可不想耽误你考清华北大！”

    “没事，耽误几天也不影响，我就在这里看看书也足够了！”

    “那随你吧，这可是你说的……以后可不要怪我！”

    苏陌起身在董断瑶的嘴角吻了吻：“那我就先走啦，你好好休息吧，等过几天，我还有一个秘密要告诉你。”

    董断瑶歪了歪头：“什么秘密？”

    “现在不方便说的秘密，你知道之后说不定会讨厌我。”

    “……”董断瑶沉默了一会儿，咬住嘴唇，低头道，“你今天，都是在骗我的吗？”

    “至少，今天我没有跟你说过一句谎话。”苏陌说。

    最多说半句，并且漏掉了很多真相。

    “嗯……”董断瑶点头。

    那就好，那我就不会讨厌你。

    苏陌又转身对外面的小助理嘱咐了两句，然后默默地离开。

    离开医院，苏陌也没有立刻回家。他今天挺不负责任的，几乎是故意在引导董断瑶产生误会。

    尤其是在苏陌询问两人未来女儿的名字时，董断瑶绝对彻头彻底地误会了。但当时她问起两人关系，苏陌不想一错到底继续哄骗，所以只能那么说，然后自我安慰至少没有再次撒谎。

    苏陌今晚的离开也是刻意为之，苏陌很清楚，自己今天的话从逻辑上有很多漏洞，可以骗过董断瑶一时，但是当她冷静之后，就会立刻想到其中很多疑点，就算今晚苏陌说的声情并茂，但这和他平时的言行举止有太多出入了和矛盾了。

    所以苏陌今晚不能留在医院，因为只要董断瑶追问，那他就一定无法回答。所以只能让董断瑶自己猜，一个晚上的时间，足够她隐隐想明白很多事情。而算上最后苏陌说自己有个秘密这两件事，他是利用了“拆屋效应”。

    先给董断瑶暗示一个最坏的结果，这样一来，她以后就能比较容易接受不算太坏的真相。

    而且，一鼓作气，再而衰。她现在心里的郁气也已经没有了，也就不会再有寻死的念头。

    当然，苏陌倒不是刻意去算计董断瑶，他很不喜欢利用智力优势去刻意算计她们，当年哪怕是面对柳雨梨那个笨蛋都没有那么做过。

    他只不过是，不知不觉，回过神来，就顺着唯一的解决方法走了。

    苏陌心里有些沉重，操控别人的心思让他很愧疚，感觉自己正朝着渣男的大道上越走越远。

    不过此刻事情已经发生了，他蹲在路边，就像一个蹲在田里拉屎的乡村老汉。他从口袋里掏出了手机，开机。

    手机再次震动，苏陌看了眼来电人，深吸一口气，接起电话。

    “你还知道接电话！”手机里响起了苏月舒那愤怒的声音。

    “你也在家？那你和礼诗去给苏思暮买套生活用品吧。”苏陌说。

    苏月舒先是一怔，紧接着叫道：“买个屁，你……”

    “烦死了！躲都躲不掉！”

    苏陌用压过苏月舒的声音吼了一句，然后挂断了电话。

