    “早知如此，何必当初啊！我焯了个大理石啊！

    都高三了，这作业怎么还留了这么多啊！造孽啊！”

    临近高三开学前一晚，林浅语正在准备用一支笔，一盏台灯，在一个夜晚创造一场奇迹。

    而途中正在用带着悔恨的语气哀嚎。

    毕竟要是在放假的时候每天做一点，那就不用现在这样来创造奇迹了。

    现在林浅语的心情就和焯了大理石一样，要死要死的。

    写着，写着，林浅语就更后悔了，人生总是这样，只有屎到淋头了才会后悔。

    不知道为什么，写着写着林浅语就有点困了，明明就是还没有动笔多久，但是就是不知道缘由的那种。

    无奈，林浅语只能去趟洗手间，洗把脸再回到书桌前，准备继续奋斗。

    然后，在握笔的那一刻开始，本来还算挺精神的林浅语直接又打起了哈欠。

    林浅语：这可能就是和学习天生八字不合！

    无奈之下林浅语只能试图打开B站的舞蹈区，尝试一下让自己精神精神。

    熟练的打开B站，大数据推送的果然还是林浅语喜欢的类型，大，波，浪的那种。

    “嗯？怎么今天的推送有点怪怪的？”林浅语一边往下拉，一边喃喃道。

    首页的十个推荐视频完全都是舞蹈区的，这一点是没有问题的，但是标题都有点怪！

    【全程高燃！舞蹈up和青木猫的超高配合！】

    【水手服！盛夏！少女！萌萌御兽！】

    【少女微胖天花板和花绒怪的兽人翻跳！】

    林浅语：喵喵喵⊙?⊙？

    味道对了，但是不知道为什么又有点不太对的。

    “现在这种怪异流那么火的吗？就一晚上没看，就这么火了吗？”

    “青木猫？有这种猫的品种？花绒怪？这是什么鬼？”

    虽然感觉有点不太对味，但是林浅语还是点了进去，毕竟封面都是白花花的，这种不点进去，那来B站干嘛？

    一点进去，除了白花花的腿之外，还有一个全身青竹绿的猫在一旁和这一位雪白的up主一起跳着舞。

    要是平时，林浅语的目光都会季中在白花花上面，但是今天，林浅语的目光都在那只猫上面。

    原因无他，那种颜色对于男人的吸引力比黄色还要高！

    林浅语一脸懵逼的翻开了评论。

    数学人何苦为难数学人：这青木猫培育的不错啊，一看up主平时就是一个爱猫的好御使！

    就不吃辣：好可爱的御兽啊！

    林曳野晓：这腿，不是，这青木猫好好看啊！

    一脸懵逼点进来，一脸懵逼退出去，林浅语现在有点迷糊了，这鸡儿是怎么了？

    “我特么就一天没有欣赏，就去了一趟厕所，这到底怎么了！”

    林浅语放下手机，双眼失去焦距的看着自己书桌上面的作业，发着呆。

    不过目光一扫书桌上面的作业，忽然感觉哪里有点不太对劲。

    【填空题】

    【假设某地区默犬种族群当中，每一万只默犬当中有一只异色默犬，每一千只雄性默犬当中有三只异色牙齿默犬，如一只基因正常的默犬与该地区默犬种族群当中表现正常的一只默犬进行交配繁衍，那它们繁衍的后代当中是异色牙齿并且是异色的默犬的后代的几率为（）】

    这特么的又是什么情况啊！我只是去了一趟厕所，打开了一下B站，不是跑去奈何桥浪了一圈！

    有点不太相信的林浅语又看向周围摆着的书籍。

    除了常规的课程之外，还有着几本很‘特殊’的书籍。

    《御兽基础知识大全》

    《御兽繁衍与遗传》

    《御使的自我战斗素养》

    林浅语：？？？？？？

    虽然林浅语心想着这大概是谁的恶作剧道具之后，书籍左侧边上上面来了一行：[普通高中教科书]。

    下面来了一行：[南帆大学御兽教材编写组编著]和[南帆大学出版社]。

    看到这，再翻开书本，看见了上面印刷的内容，一个荒唐而又有点期待的想法在林浅语的心中冒出，怎么也止不住的那种。

    我穿越了？

    不对啊，房间环境布置都是一样的，怎么可能穿越？

    呆了一小会之后，林浅语点开他平时最爱的浏览器。

    首页热点新闻就是。

    （女子用破损鱼缸饲养石空鸡：视频火了之后，鱼缸厂家主动联系要寄新的）

    （一夜之间，白头鹰丧钟敲响，182岁高龄御兽师逝世）

    （仅48小时不到，各地已落实教育部新一代御使素养规划重要指示）

    虽然，大概，估计，可能，差不多，已经猜到了怎么回事了。

    但是林浅语还是直接点了进去，一进去就看到了一头浅褐色，冠上长着一个小角的鸡在一个巨大的鱼缸当中漫步着。

    嗯，是的，就是漫步，在鱼缸当中走出了T台的气势。

    不过看着看着，林浅语的注意力就从石空鸡转移到了那个鱼缸上。

    “我焯了个大理石，这尼玛是海族馆里养鲨鱼的吧！”

    看到了那个鱼缸，林浅语第一感觉就是这太鸡儿大了，别说养鸡了，养他自己都绰绰有余的。

    翻开了评论，下面全部都是，富婆，饿饿，饭饭。

    放下手机，抬头望向天花板。

    林浅语：我上了个厕所，世界就已经不是原来那个世界了？

    十几年的生活都没有现在这一刻扯淡啊！

    经过了解，世界的历史已经从原本正常的世界变成了一个御兽为主流的世界。

    并且还是科技和御兽一起共同发展的世界，文化与原来正常的世界完全是不一样的。

    从远古时代到现在，这里就存在着灵气，充裕的灵气让生物都发生了变化。

    每一种生物在这种灵气的浸泡下，都蜕变为了御兽，而这种御兽则是拥有着无限进化的可能。

    而蜕变成御兽的并不只是动物和植物，矿物等死物在充裕灵气的滋润下都可以蜕变为御兽。

    而这些御兽无一不是掌握着强大的力量。

    而在这种背景下，远古时期的人类只能寄兽篱下，依赖强大御兽而存活。

    而在这种环境下，人类生存条件极其恶劣。

    不过在这漫长的岁月当中，人类逐渐从被御兽支配，依赖御兽生存再到摸索出能够掌握御兽的契约之力。

    通过契约之力，人类可以契约御兽，但说是契约，其实最开始就是强行捕捉御兽进行强制契约，代替人类进行各种危险的活动。

    但是后面随着契约的御兽越多，御兽变得更强之后，这些变得强悍起来的御兽的一部分力量能反哺到人类身上。

    而且契约御兽之后，御兽所能获得的成长速度是外界自由生长所得不到的确，并且更加能够突破种族的限制进行进化。

    总之就是御兽强大了，人类也强大了。

    也就是通过这样双方都有利的反哺，人类和御兽之间的关系有着缓解，追求实力的御兽也是逐渐和人类签订了契约，就是这样，人类逐渐在世界当中站稳脚步。

    随后，就是围绕着契约御兽进行各种研究的开发，御使也随之诞生了。

    后面更是逐步发展到了现在，御兽体系极其完善。

    并且因为御兽的能力可以被运用到各方各面，科技也有着迅速的发展和重大的突破。

    也正是这样，御兽和人类的组合，渐渐成为了这个世界不可缺少的一个重要组成部分。

    不过就算是这样，也并不是所有的御兽都是那么好相处的，世界各地依旧是存活着大量的野生御兽，这些御兽依旧是会对人类甚至是人类城市造成灾难性的伤害。

    可以说，这个世界还是很危险的。

