    第157章大反派身边的都什么人啊

    陶峰吞了吞口水，做了个更晕的举动，“祁工，这些粗活你怎么能干呢？来来，我来，交给我吧！”

    陶峰不仅想抢姜文磊的活，还想抢祁博彦的活。

    祁博彦那淡漠的眼眸攸地射向陶峰伸过来的手,眉心一皱，“你的手……”

    陶峰瞬间觉得自己的手不对劲儿，跟抽筋儿似的要伸不伸的。

    那是被祁博彦吓的。

    他帮忙干活也不行啊？

    陶峰都不知道做什么对了，好在还有几分理智，瞬间捂着自己的手腕，“哎哟哎哟”叫起来。

    “手疼手疼,也怎么回事，祁工,你忙，我就不打扰你了！哎哟哎哟，我得去歇着了！”

    陶峰说着自己手不得劲，却斜着身子，一瘸一拐的跑出了灶房。

    孟瑶见罢，伸手在太阳穴处转了几个圈圈，问祁博彦：“这人，是不是这儿有问题？”

    祁博彦面不改色的点头，“是有问题。”

    “不过放心，不会伤人。”

    孟瑶“哦”了一声，心里却经不住吐槽：大反派身边的都什么人啊？

    陶峰为了防止自己再惹到祁博彦，被发配边疆，还真的老实坐在了凳子上。

    直到刘翠花几个人回来，陶峰才仿佛解锁，振作了一下，跟刘翠花套起了近乎。

    “大娘回来了,大娘好，我叫陶峰,是祁工的助理。”

    刘翠花看了看院子里面忙着干活头也不抬的姜文磊,又看了看满脸笑容，第一次见面却分外熟稔的陶峰，敷衍的点了点头，“好。”

    陶峰：“……”

    什么意思？

    他这平常人见人爱，花见花开的人，怎么在祁工家里还比不上闷葫芦的姜文磊？

    “让开让开，没看到挡住路了，眼瞎啊？”

    吴爱珍才不管什么助理不助理，干了一天活回来累都要累死了，临到家门口好跑出来一个拦门的，她能有好脾气才怪。

    陶峰被吼了一通，更懵了，手忙脚乱地退到一边。

    他这一让，三个人推着车利索进了门，完全把他这个客人撂到一边。

    陶峰：“……”

    祁工的家人，跟他脾气一样坏。

    陶峰连续吃鳖，老实的比姜文磊话还少,反倒姜文磊,还在刘翠花问话的时候,回了几句。

    姜文磊也只不过比陶峰早来了两天,没想到竟然就把祁博彦一家人俘获了。

    陶峰只觉得备受打击，灰溜溜的溜到了姜文磊身边。

    “磊子，你告诉我，我为什么在这里不太受欢迎啊？我没说错话吧？我的笑容够灿烂吧？我这走到哪儿都吃香的一张脸，怎么就不管用了呢？”

    陶峰盯着姜文磊发愁。

    以前搁哪儿都是他吃香，姜文磊这个闷葫芦没人理，今天他使出了浑身解数讨好祁工的家人，反而吃瘪的厉害。

    不会是……

    “磊子，你不地道啊，是不是你在祁工还是大娘他们说了我什么坏话？”

    姜文磊本来还想叮嘱他一句少说话多干活，听到陶峰这么说，把他搭在他肩膀上的手一推，木着那一张脸扔给他一句话。

    “哪儿凉快去哪儿去？”

    “磊子，你不老实啊！你说到底是不是你的原因，你是不是说了我什么坏话？”

    陶峰胡搅蛮缠起来，还用胳膊勒住了姜文磊的脖子。

    只是还没有来得及用力，姜文磊一个过肩摔。

    “啪……”

    陶峰那么大一个人，愣是毫无抵抗力的被姜文磊摔在了地上，摔的像个死狗一样。

    “磊子，你好狠的心！”

    祁文烨本来完全一副看好戏的架势，看到默默无闻的姜文磊突然发力，轻轻松松把人揍了，还注意到他手臂肌肉发达的可怕，他的眼神，一下子就变了。

    “文磊叔叔，你好厉害啊，你是怎么做到一只手就把他撂趴下的？能不能教教我？”

    姜文磊低头看了一眼刚才跟自己抢活干，此时还抓着自己不放的祁文烨，轻咳了一声。

    祁文烨瞬间秒懂，松开手，站在他面前嘿嘿傻笑，完全无视躺在地上哎哟哎哟叫疼的陶峰。

    “文磊叔叔，我是想说，我想尝尝那什么高炉烧饼什么味，你能不能陪我一起啊？”

    姜文磊眼眸亮了亮，看着自己手里提着的水桶，又犹豫：“我活还没干完。”

    “没事，水缸里有水，不耽误用，文磊叔叔，快来，我刚听二嫂说，烧饼刚出锅的最好吃。”

    姜文磊手里的水桶忽地放在了地上，祁文烨迈步的那刻，他立刻抬脚跟了上去，一刻也没犹豫。

    “嗳，嗳，你们是不是忘了我还在地上躺着呢，你们倒是先拉我起来啊！”

    祁文烨跑到三轮车那里的时候，吴爱珍也已经挤了过去，伸着脖子在那里嗅啊嗅的。

    本来还以为是做什么好吃的，一闻到味，失望了一大半。

    “烤饼啊！”

    家里也经常烙烧饼，虽然说也是稀罕物，不过对于这几天吃的喝的好了一大截的吴爱珍来说，明显期待更好。

    “大嫂，你不吃麻烦让让，我吃！”

    “谁说我不吃，我吃，你给我让让，让让，别挡着我！”

    一个小三轮车，围了孟瑶和祁博彦不算，又加了三个人，挡的严严实实的，不知道的，还以为她做了什么从没吃过的新鲜吃食。

    “别挤别挤，都别往前挤，马上就好，人人有份！”

    孟瑶先打了一炉烧饼，里面七八个呢，人人有份，真不用一个个挤在这。

    可她说了，也没人往后退，孟瑶只得看向离她最近的祁博彦，说：“往后退点，这么多人，好挤！”

    祁博彦：“……”

    为什么不是让其他人往后退，只让他往后退？

    祁博彦不可避免的郁闷了，他抿了抿唇，抬眸扫了眼姜文磊。

    姜文磊听到孟瑶开口，就猜到这事为什么到他身上，已经默默的向后退了一步，收到祁博彦的暗示，又退了一步。

    他这边刚挪开位置，陶峰“嗖”地跑了过来，把姜文磊位置占了，还洋洋得意。

    “磊子，你活还没干完呢，还不快去干活？”

    姜文磊：“……”

    他摸了摸鼻子，默默为陶峰默哀。

    烧烤熟了。

    孟瑶翻了翻个，先夹出来了两个烤的金黄金黄的烧饼，丢到馍筐。

    扔出来的那一刻，两只手便不怕烫的伸了过去。

    (本章完)

