一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川虽然不是什么好货色，但他的消失，还是令不少人为他落泪的。

    尤其是女人。流云仙子早先离开须弥芥子洞，说是去南疆迎接自己凯旋而归的儿子，这两天一直在十万大山里转悠，现在人间修真界因为叶小川被困四维空间的事儿，乱成了一锅粥，

    她却没有得到消息，悠哉悠哉的在南疆十万大山里闲庭漫步。

    除了这个没心没肺的女人，为叶小川落泪的漂亮仙子还真不少。

    杨灵儿在青鸾阁落泪，天问躲在玄火坛抱着烛龙哽咽。杜纯在正阳峰上对着那面阴阳古铜镜抽泣。

    就连与叶小川关系不太好的东海蓬莱岛的蓝柒雲，都被自己关在了房间里，大师姐秦岚敲门她不开，只好请蓝柒雲的好友叶柔过来。

    门是开了，叶柔刚进房间，就被哭成小花猫的蓝柒雲抱住，哽咽的道：“叶小川死了……”

    叶柔很奇怪，平日里蓝柒雲最讨厌的就是叶小川，时常挂在嘴边咒骂几句无耻之徒、登徒浪子，怎么现在叶小川出事了，她比谁都伤心呢？

    蓝柒雲与叶小川不仅仅是对手这么简单，当年叶小川在断天崖擂台上为了取胜，施展了天书第四卷中的神魂攻击，而二人的灵魂有过短暂的接触。

    那次接触虽然短暂，却同时让两个人多了一段不属于自己的记忆。

    这些年来，蓝柒雲对叶小川那些记忆深恶痛绝，可是又挥之不去。

    现在听到叶小川死了，她忽然像是失去了生命中很重要的一个人，哭的哇哇的。

    除了在中土各地的女人为叶小川哭泣之外，在南疆为叶小川哭泣的人可就多了。

    百里鸢，秦凡真，杨亦双，格桑，完颜无泪，还有那个小不点儿梦凝公主。

    至于赶到浩劫之门的杨十九，顾盼儿等苍云弟子就更别说了。

    叶小川在南疆的声望非常的好，时空之门都关闭了半天了，聚集在附近的近十万南疆巫师，依旧没有散去，似乎在等待着那个少年人的归来。

    一个人这一生活的值不值，不是生前说的算的，而是在他死后有多少人为他流泪。

    很明显，叶小川这一辈子，短短的三十年，活的还是蛮有价值的。

    起码他的死，赚取了不少人的眼泪。

    哭的最凶的竟然不是叶小川的那些红颜知己，也不是那位仰着脑袋四十五度角仰望苍穹慢慢流泪的小师妹杨十九。

    而是一只白色的人脸大蝙蝠。

    白山族长抱着一棵大树，哭的嗷嗷的，不知道的，还真以为这只老蝙蝠与叶小川关系有多铁呢。

    走到近处就会发现，压根不是那么回事。“小川兄弟啊，你为什么就离我去了啊，你死了谁帮我带走山洞里的那个大凶灵啊……回来吧，我的好兄弟啊……那个大凶灵整天欺负我，虐待我啊，你就算走了，也得把

    她一起带走啊。你独自离去，让我还怎么活啊！我不活啦，我不活啦……”好嘛，压根就不是为叶小川的死嚎的，而是因为叶小川死了，没人去把女娲遗迹里的青鸾仙子给带走，青鸾仙子妖力鼎盛，白山族长压根就不在她的视线范围之内，经常

    受到欺负虐待……

    想到凶灵是游离在三界之外的永恒生命体，想到自己的天蝠族将永远被青鸾仙子压迫……这才是白山族长失声痛哭的原因所在。

    云乞幽没哭，因为她在昏迷中。

    流云仙子没哭，因为她压根不知道这事儿。

    至于左秋……她在哪里呢？

    黄昏时，古剑池提着一个食盒，走进了一个密室。

    密室内很昏暗，只有一盏油灯在亮着，只能隐隐约约看到石床上盘膝坐着一个年轻的蓝衣女子。

    那女子个头不高，但五官精致，气质脱俗，不是玄天宗的左秋，又是何人？

    左秋是上次随着清风道人一起回来的，她并不是犯人，当时清风道人与李飞羽说跟不跟苍云门弟子一起回来，全凭左秋的意愿。

    说的很轻松，但左秋却没有选择的余地。

    如果她不同意，苍云门的那些高手一定会用强。

    既然打不过，那就乖乖束手就擒。

    来到苍云已经很多天了，她一直在这个密室里，没有离开过一步。

    看到古剑池进来，左秋很是意外，道：“孙尧呢，以前送饭食的不都是孙尧吗，怎么今天惊动了你这位苍云大公子。”

    古剑池将食盒放在了石桌上，道：“孙师弟很忙，今天我便代劳了。怎么，赤枫仙子似乎不想见我？”

    左秋道：“恐怕不仅于此吧。”

    古剑池淡淡道：“确实还有一些别的事情。”左秋一幅果然的样子，从石床上跳下，道：“看来该让我上场了，只是你们想借我的手对付玄天宗，根本就是多此一举，江师兄在你们手中就足够了，我在那场下毒事件是

    受害者，对于江师兄的所作所为，我根本就不知晓。”

    古剑池道：“你是受害者，这一点就足够了，苍云门并没有要那你作法的意思，留你在此，也都是为了保护你。如果当日你没有跟随苍云前辈离开，只怕你已经死了。”

    左秋道：“你什么意思？谁要杀我？”古剑池道：“楚沐风你认识吧，最近有准确消息，楚沐风与昆仑三怪，出现在了万元山营地附近，这都是高手中的高手啊，我想赤枫仙子应该很清楚他们秘密前往南疆干什

    么。如果说是救人，只怕仙子自己都不相信这种鬼话吧。”

    左秋的脸色一沉，道：“你今天来，就是为了说这事儿？”

    古剑池摇头，伸手打开食盒，从里面取出了几样精致的菜肴，还有一碗紫米粥。

    左秋道：“还是说明你的来意吧。”

    古剑池淡然一笑，道：“仙子是我们苍云的贵客，听说仙子喜欢喝粥，特意让厨房准备的，仙子还是先用晚膳吧，如果我说了此次的来意，仙子只怕就没心情用膳了。”

    左秋并不认为苍云门会害她，这段时间来，不论送进来什么食物，她都是吃的干干净净，并不怕被人下毒。她坐在石凳子上，端起小米粥用勺子轻轻的舀了一勺，在嘴巴里咀嚼了几下，觉得没有自己熬的好喝，也没有叶小川熬的香，估计是胖大厨偷懒了，没有在搅粥这道手续上下功夫。