
　　安宁的事情很快上报，一号领导都听说了这个小姑娘。

　　上面派人来和安宁谈生长液配方的事情，打算出钱买下安宁的一号生长液。

　　安宁表示可以一分钱都不要交出配方，但是必须满足她几个条件。

　　来谈的那几个人还以为安宁要出多么苛刻的条件呢，都做好了安宁狮子大开口的准备，他们来之前被领导嘱咐过，不管安宁开什么条件，一定要好好的谈，生长液的配方一定要谈下来。

　　毕竟这种生长液对于整个国家来说十分重要。

　　这些人来的时候就想着一般有本事的人脾气都大，安宁年纪轻轻的就配出生长液来，说不定脾气也很古怪，他们就想着不管怎么被刁难，都要把这件事情谈下来，还要谈好。

　　像安宁这样的人才，不管是上级部门还是来谈判的这些人都没有想过要压服她。

　　毕竟她年纪这么小就做出了好多人一辈子都做不出的生长液，那以后肯定还会做出更好的东西来，如今国家需要人才，可以说求才若渴，真正有才华的，国家都拿着当宝贝，怎么也不可能压制。

　　他们也怕一个不好，万一人才外流，那对于整个国家的损失可是非常巨大的。

　　那几个人一迭声的说肯定满足安宁的条件，让安宁只管提。

　　安宁笑着说：“你们来之前大概也查过我的资料了，我出身海城严家，我爸妈是什么样的人你们也知道吧，他们想让我和杨家联姻，但是我有男朋友，不愿意任他们摆布，这件事情我希望国家出面给我摆平。”

　　那几个人心说这是小事情，就赶紧笑道：“这个好说，您还有别的条件吗？”

　　安宁眨了眨眼睛：“我男朋友说想结婚了，可我岁数不够啊，咱能不能特事特办，给我把结婚证办下来。”

　　那几个人立刻道：“好说，一会儿我就打电话，很快结婚证就能办下来。”

　　安宁想了想又道：“除了一号生长液，我还配了二号生长液，但是这个生长液很难配，也不可能大规模的生产，我希望二号生长液握在我手里，如果有谁想要抢夺的话，我也希望国家能够帮忙解决，当然，以后我如果再弄出可以大规模生产的药剂或者营养液之类的，我肯定会优先把配方交给国家的。”

　　那几个人想了一会儿，又商量了片刻才答应安宁：“您这个条件我们可以应下来，我们会对您的宜农公司进行保护，也会让地方政府提供一些便利。”

　　安宁就笑了：“那我们合作愉快。”

　　她和几个人分别握手，然后叫了几位生物学还有药剂学以及农业方面的专家进了实验室。

　　安宁在实验室呆了好几天，手把手的教会了这几位科学家怎么配一号生长液，怎么对生长液进行配方保护。23sK.com

　　等教会了这些人，她和萧元的结婚证也办下来了。

　　安宁就给萧元打了视频电话。

　　萧元这天在学校进行论文答辩，他这里才忙完，安宁的电话就打了进来。

　　他找了个安静的地方接听。

　　才接通视频电话，就看到两个红本本。

　　萧元也忍不住笑了：“人家没笑话你恨嫁吗？”

　　安宁把下巴微微仰起，一副傲娇的样子：“他们不敢。”

　　萧元的笑声更大：“嗯，他们肯定不敢，结婚证既然已经办下来了，那从今往后你就是萧太太了，萧太太，余生多指教。”

　　“好说，好说。”

　　安宁抱了抱拳：“一会儿我给我姐打个电话说一声，还有，你家那边你也得说一声吧。”

　　“嗯。”萧元笑着看屏幕上的安宁：“一会儿我跟我爸妈说一声，我原打算明天回家的，回去之后就立刻准备婚礼。”

　　“等我回去一块准备吧。”

　　安宁说了一句。

　　萧元摇头：“我先准备着，你回来咱们立刻就结婚。”

　　接着，萧元又问了安宁大概什么时间回来，又和她说了好多话这才依依不舍的挂断电话。

　　他挂了电话之后猛然跳了起来，撒了欢的往宿舍跑。

　　正好宿舍里方明宇几个都在。

　　萧元跑进宿舍就冲着方明宇三人伸手：“兄弟们，都听好了，赶紧给我准备份子钱，红包包小了都不行。”

　　方明宇一愣：“老二，你发什么疯啊。”

　　萧元就笑，笑的得意又欢喜：“我没发疯，我是有媳妇的人了，我媳妇把结婚证都办下来了，你们说，是不是该包红包了。”

　　许安山一听蹿起来就跳到萧元背上：“老二，你也太不厚道了，你这是跟我们炫耀呢吧，不行，你有媳妇了，这样的大喜事是不是得请客啊。”

　　何浩笑道：“是得请客，老二，今天咱们去搓一顿，你请啊。”

　　“我请就我请。”

　　萧元心里高兴：“吃了我的，我结婚的时候都得到场啊，不但得包红包，还得替我挡酒。”

　　“肯定的啊。”

　　许安山一拍胸脯：“到时候我肯定去。”

　　方明宇和何浩也笑着说肯定会去，他们还想着当伴郎呢。

　　安宁这边挂了电话就给施丽娜打了过去。

　　施丽娜才从地里回来，正要洗脸做饭，接到安宁的电话就赶紧问：“宁宁，怎么样？在京城呆的习惯吗？事情谈妥了吗？”

　　安宁就笑：“都谈好了，我过几天应该就回去了，对了，我跟你说件事。”

　　施丽娜笑着问：“什么事啊？”

　　安宁轻声道：“姐，我结婚了，结婚证刚办下来，我回去了就和萧元结婚。”

　　“什么？”

　　施丽娜愣住了：“你这……有点太冒失了吧，萧家都还没来提亲呢，彩礼啥的都没给，你就……”

　　安宁无奈道：“这不是严家那边找事吗，他们老想着利用我联姻，我要不赶紧嫁出去，这事没完没了的。”

　　这倒也是。

　　但施丽娜心情还是有点不太好。

　　老觉得自己养大的妹妹这么容易就嫁给萧元，真是便宜了这小子。

　　“姐，萧元肯定会把礼数做到的，他不会让人低看了我。”

　　安宁就安慰施丽娜：“用不了几天萧家应该就去咱家提亲了，你记得找几个村子里的长辈做陪，至于彩礼，姐你也知道萧家日子不好过，他们也没什么钱，就让他们看着给吧，咱别为难人。”

　　“我知道。”

　　施丽娜没好气道：“你把结婚证都扯了，我还能怎么为难人啊？再说，我是不通情理的人嘛，婚事都成了，在这上面要是斤斤计较的，那是让你难做，倒不如索性大方一回，两边都好看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百一十七章 被夺舍之后27免费阅读。https://xs.23sk.com 