    “竹游桑？竹游桑？”

    早泽爱理开着车来到竹游星第一个指定的娱乐厅位置后，她就推了推副驾驶位置的竹游星。

    不过竹游星似乎睡得很沉，并没有第一时间苏醒过来。

    早泽爱理眨眨眼睛，犹豫了一会后她决定不去打扰现在的竹游桑。

    他确确实实已经好几天没有睡觉了。

    虽然不知道为什么竹游桑那么有精力，但似乎人也是有极限的。

    那就让他这么睡好了，看我出去给你好好的表现一下，展示一下我的业务能力。

    这几天我都没怎么好好的给你认真工作，但你还能按时发放薪水，弄的我都有些不好意思了。

    想到这里，早泽爱理便从驾驶位走出，然后吭哧吭哧的搬起一台电视与游戏机。

    电视和游戏机本来重量也还好，虽然是女孩子，但也能勉强提动这些东西。

    然后，她第一次走进了东京都的娱乐厅。

    在过去，她是一个相对比较保守的女孩子。

    不论是小学国中的生活，还是在大学，她都是那种标准的乖乖女，认真好学。

    同时她也认可学习可以改变命运，可以让自己过上悠闲美好的生活。

    然而当她逐渐长大成人后，她却渐渐的发现，身为女孩子，她似乎就注定了不可能真正拥有自由美好的生活。

    她未来的命运似乎就要被定格在家庭主妇这唯一的选项中。

    所以她决定自己自力更生，从上大学开始，她不要家里的一分钱，努力自己打零工去赚。

    一点一点的，再加上自己申请的助学贷款，好歹也是把学完整的上了下来。

    但是当毕业之后，她的一技之长却又让她很难找到心宜的工作。

    直到遇到竹游星。

    之后，她这个相对保守一些的女孩子第一次有了一点点开放的意识。

    不过，进入娱乐厅这还是第一次。

    刚刚进入娱乐厅，扑面而来的就是震耳欲聋一般的音乐声音。

    在靠墙的位置，有一整排的隔音私人K歌厅，外观就像是独立的电话亭一样。

    然后再往后，是连成排的柏青哥。

    那是属于曰本独有的一种赌博机，也是少数行走在擦边球的‘合法’东西。

    柏青哥是这里最热门的机器，几乎每一台机器面前都坐着一个佝偻着腰，眼神麻木的平成废宅或者是失意之人。

    经济泡沫让他们彻底失去对生活的向往，最后沉沦在此。

    说真的，早泽爱理并不是特别喜欢这种氛围。

    然后，在大厅的中央位置则有着几排还挺显眼的抓娃娃机以及跳舞机。

    之前在大学和国中的时候，身边的女孩子们经常会热烈的讨论自己跳舞机里达到了多少分，在抓娃娃机里抓到了多么珍贵的娃娃。

    还有就是一些孩子比较喜欢的扭蛋机。

    这东西好像是最近才刚刚流行的东西，成为孩子们最热衷在娱乐厅流连忘返的机器。

    因为整个娱乐厅不论大人小孩都会接待，所以为了避免影响到孩子，娱乐厅至少也会做好明确的分隔，确保孩子不会跑到柏青哥的区域堕入其中。

    至少这个时代的不少店老板还算有点做人的基本底线，并没有疯狂到为了钱而去摧毁一个孩子的心智。

    这个娱乐厅也是这片区域最热闹的一间，人流也十分的多。

    早泽爱理抱着一台游戏机和一台电视的样子倒是吸引了不少跟着一起进入娱乐厅的客人。

    他们都带着好奇的目光看着早泽爱理，不知道这个年轻的女孩子搬着这些东西来到这里是打算干嘛。

    “你好小姐，请问你有什么事情吗？”

    早泽爱理进入的形象确实很显眼。

    所以平时在门口接待接引不同客人进入不同区域的服务员第一时间便走了上来主动询问早泽爱理的目的。

    早泽爱理小心翼翼的把电视机和游戏机放在地面上，然后尝尝的呼出一口气。

    接着她微微鞠躬说：“你好，我想问一下可不可以见一下你们这里的店长？我有一笔不错的生意想要和你们的店长谈。”

    “生意吗？”

    服务生低头看了一眼那个造型古怪的红白色的机器，还有那台电视，心中有着狐疑。

    他不明白这到底是干嘛用的，做生意为什么会抱着一台游戏机和电视机进来。

    不过既然是谈生意的话，他这个服务员也必须要慎重起来。

    万一要是因为自己的原因导致店长失去一笔生意，自己可是有可能被直接辞退的。

    在这里打工的人都不可能拥有终身雇佣制，老板想要开除他们也只是分分钟的事情。

    “好的，您请在这里稍等，我立刻就会回来。”

    早泽爱理点着头，那名服务员便立刻走入了娱乐厅的深处。

    整个娱乐厅的占地面积十分的大，光是一层差不多就有一千多平米。

    而这座娱乐厅整整占据了三层。

    其中第一第二层就是各种各样的娱乐游玩设施，第三层则是可以聚会的卡拉OK厅。

    而店长的办公室就坐落在第二层。

    早泽爱理则是趁着服务员离开的功夫，开始认真观察起这里的环境。

    在扭蛋机的面前已经有一些小孩子正聚精会神的看着扭蛋机里的出货。

    当然一群小孩子中还有几个废宅同样沉浸其中，希望能通过扭蛋机获得好的周边。

    跳舞机上有几个穿着五颜六色的辣妹们正纵情的跳跃着，通过这种方式挥洒自己的青春。

    声音十分吵闹，早泽爱理还是有些不适应这里的环境。

    隐约间还可以听到私人卡拉OK中跑了调的歌喉。

    真不知道为什么有人会喜欢这种吵闹的地方。

    早泽爱理觉得这里实在不是一个适合电子游戏的地方。

    “你好，我是这里的店长，请问是小姐你说要和我谈一笔生意吗？”

    就在早泽爱理还在观察周围环境的时候，突然间一个声音吓了早泽爱理一跳。

    “哇！”

    早泽爱理一个后撤步，双手猛地一甩，就听到啪的一声，早泽爱理直接一个大力出奇迹的手刀狠狠的砍在了后方声音的主人。

    那是一个锃亮的光头，被一个手刀狠狠劈中后，那个光头竟然微微颤抖了一下，而他整个人也都开始向着一边倾倒。

    “店长！”服务员惊呼了一声。

    而早泽爱理也似乎意识到什么，连忙收起手，略显惊慌的连续鞠躬：“十分抱歉，十分抱歉，我不是故意的！”

    “不，抱歉的应该是我，我不应该来到你身后再和你说话。”

    光头捂着自己的脑壳，摇晃着身体让自己尽量能站直，然后摆摆手表示自己没什么问题。

