    战争一直围绕着人们，现在终于从人与人之间的战争，发展成为了对抗外星人的战争。

    “我们要守住这条街。”美国队长经典的丢盾牌姿势，印着五角星的盾牌飞出去，打中敌人又飞了回来。

    不得不说，经历过二战洗礼的每队，是个合格的战士，也有很强的战略头脑。现在坐在作战指挥是再合适不过了，“郑吒，你不要再朝前了，我们需要保持战术队形。”

    郑吒已经爆发了泰坦之力，浑身的肌肉可以与美国队长媲美，手里拿着已跟一米多长的棒子，每一棒子都能把外星人打得伤筋动骨。

    “好的！”郑吒很配合地退了几步。

    地上的敌人越来越多，他们已经丢失了不少街区，现在和美国队长守护的这条街上还有不少市民没有撤离。

    鲸鱼的登陆艇已经超过了两位数，现在还有更多的登陆艇正在从空间门里出来。

    虽然美国现在已经开始屏蔽纽约的网络信号，可是架不住美帝国技术宅多，已经有很多视频被传到了网上。

    在中国，很多大学生甚至逃课来关注消息更新，那段敌人从空间门里汹涌而出的视频更是向病毒一样传开。

    “钢铁侠和超人就是厉害，帅死了！”

    “厉害是厉害，可惜全是美国人。”有人酸溜溜地说道。

    “超人不是外星人么，怎么能算美国人。”对于室友的话，有人不同意了。

    “长在美国，还有一颗美国星不是美国人还是什么？”

    “……”“要我说，超级英雄是没有国界的。”

    “切，你说这话自己摸摸胸口，有没有底气。要是中美大战，那些美国超级英雄不帮助美国算是最好的情况了，要是帮助美国，我看我们就要惨了。”

    “不会的，超级英雄不会帮助美国政府的。”显然这为学生也没有什么自信。

    作为生活在超级英雄世界里的非美国人，那日子可不好过。一方面因为超级英雄的活跃，而有很多人崇拜他们。另一方面，因为本国缺少超级英雄，二队美国的超级英雄抱有戒心。

    “有新视频！”

    几个室友立刻就不再继续之前的话题，点开了视频。

    “靠，这么多人看？怪不得缓冲这么慢？”

    “好了，我们在等等。”

    等了十来分钟，视频终于动了。

    轰——一上来就是剧烈的爆炸。

    镜头剧烈晃动着，背景里除了尖叫声，还有杂音，但更多的却是爆炸声。

    “真是水深火热。敌人这么多超级英雄也挡不住啊。”

    “你说要是超级英雄失败的话，我们会不会也遭受到袭击？”

    “说不准……”

    不过现在知道纽约大战消息的人，差不多都有些觉悟了。按照外星人这样的形式，全球入侵也不是没有可能的。

    镜头晃动得厉害，拿镜头的人既是想要上前，又是有些害怕想要后退，所以镜头一会儿远一会儿近的。

    “你倒是到前面去啊！”在看热闹的人永远也不会缺乏怂恿者。

    这个时候镜头突然向上，接着似乎拍摄的人跌倒了，摄像机也摔倒了地上，随着咔哒一声，镜头一黑。

    “这是人干的事情么？到底怎么了？”

    这个时候从漆黑的屏幕里传出了声音，一个优美的女声，而且更让中国看客激动的是那个女声说得竟然还是中文。“对不起，你没事吧？”

    “……”

    “……”

    寂静，所有的中国人都安静了下来，怎么回事？难道还有中国人被卷进这个灾难了？声音很好听，在美国遇到这样的事情也真是可怜。

    然后从黑屏里继续传出声音，不过在观众耳里却是男人在说英文，“谢谢，上帝啊，是你救了我，美丽的女士，那是什么功夫么？（是英文的）”然后短暂的寂静，突然一声巨大的吼叫声让人震碎了耳膜。

    “呀！找死——”只听之前的女声一声娇喝，似乎有破空声传来，接着又是杂声。

    到底发生什么事情了，那个说中国话的女声到底是什么来头，这里全是大学生，简单的英语还是懂的，似乎是那个女人救了这个视频的主人。不过全部是黑屏，你到时候来个画面啊。

    一个似乎并不是被卷入危机的说中文的女人，而且好像还很厉害的样子，可是只听到声音，看不到画面，就像是一只猫在他们的心头上挠一样。

    “上帝啊，你真是厉害，一定是功夫！！”

    看的人都要暴走了，心里把那个摄像师骂了无数边，你倒是先把摄像机给捡起来啊，让大家看看那个女声的主人啊。

    “你快离开！”有一个男人用英语说道，“这里很危险。”然后那个男人叫出了一个名字，“铭烟薇小姐，你没事吧？”

    “鹰眼我没事，不过我身上没有箭了！”

    “我也是，看来我们不得不暂时退出战斗了，我知道神盾局的补给点，我们需要更多的补给。”

    “那还等什么，走吧！”

    又是寂静，一看参加抵抗外星人入侵的中国女人——铭烟薇。虽然鹰眼说的是烟薇·铭，可是大家还是知道了那位中国女战士的名字。

    太劲爆了，一个和鹰眼并肩作战的战士，竟然是中国人，简直就是爆炸消息。

    “我听到了什么？我们也有超级英雄了？”

    “闭嘴，镜头恢复了！”

    一男一女两个人的背影，全部拿着长弓，他们的面前突然出现了两个外星敌人。

    之间那个黑发并且身材劲爆的女子，将长弓为棍，准确地打在外星人小巴上，然后一个华丽的转身，双拳击出，外星人倒地不起。

    “暂定，暂定！”因为说的急切，连乡音都出来了，暂停说成了暂定。

    可惜屏幕上的女子已经又背对着镜头了。

    “后退，后退，我们要看正脸。”

    一时间无数的暂停党出现了，只因为铭烟薇刹那之间的转身，她的长发飘起，表情严肃，目光坚定，身体充满了力量。

    一看铭烟薇的脸蛋，所有的中国人，特别是中国宅男，顿时高呼中国不仅有了超级英雄，还是美丽的女神级别的超级英雄。

    瞬间整个国家都沸腾了。

    主神可以让轮回者的话被原世界的人听懂，也不需要翻译。那么当不会中文的美国人和不会英文的中国人在一起的时候，轮回者的话到底能不能让两个国家的人都听懂呢。

    显然是可以的，主神有能力让轮回者的话变成各种语言。当轮回者说的是中文的时候，原世界的中国人当然是听得懂的，甚至不需要主神的翻译。所以现在中国人看到视频里，一个说中文的人却能和说英文的美国人毫无交流障碍，不得不说很维和，可是现在他们都忽略了这一点点的违和。

    ps：新书《我是女帝》，求收藏，求关注，变身文。另，晚上有事，今日早更。

