    “宁采臣？”

    虽说是听天由命，随机而定的事情，但苏问还是禁不住试想了一下，最后根据以往经验，他发现自己有很大概率抽中男主角。

    毕竟前面开了三本书，两本都是男主角，水浒出宋江, 白蛇出许仙，聊斋出宁采臣，也是合情合理的事情。

    宁采臣？

    他已经是许仙了，要是再当宁采臣，那岂不是踏上了某种特殊成就的征集之路？

    还是不要了吧？

    苏问打了一个激灵，有一种不好的预感。

    但预感再怎么不好，该抽也还是得抽啊。

    苏问深深吸了一口气, 开始天命书灵的抽取。

    “选定藏书！”

    “天命开启！”

    “获得天命书灵——冯生！”

    ……

    书山学海的提示声传来，苏问怔在原地，有些错愕迷茫。

    冯生？

    是谁？

    该不会抽到哪个路人龙套了吧？

    别啊，宁采臣就宁采臣，亡灵骑士我也认了，麻烦把这个龙套换回去好吗？

    苏问一个激灵，急忙查看起了冯子平的书灵面板。

    书灵姓名：苏问/冯生

    专属书宝：无

    专属书灵：无

    专属书境：无

    书灵特技：操琴（高山流水，余音绕梁，纵是鬼狐也为之倾倒。）

    书灵特技：郡君（郡君之命，缔结连理，强行召唤书灵——辛十四娘！）

    书灵介绍：广平冯生，正德间人，少轻脱，好纵酒……

    ……

    苏问刚刚看完书灵面板，还没反应过来怎么一回事，就见一道璨璨光辉从天而降，落到了他的面前，显化出一人身影来。

    正是……

    一名少女，十四五岁的年纪, 身上外着一件大红袄帔，颜色艳丽却丝毫不感妖娆庸俗，反而透着一股灵动出尘之气，红帔之下是一袭白衣，金丝玉带穿缠腰身，娉娉袅袅，亭亭玉立，少女及笄，美人如玉，娇柔间又透着几分倔强坚毅。

    她望着苏问，想要上前招呼，却又局促畏惧，怯生生的模样，当真是我见犹怜。

    “……”

    苏问望着她，面上也是精彩。

    他终于知道冯生是谁了。

    广平冯生，正德间人，少轻脱，好纵酒。

    辛十四娘, 红衣佳人, 累功德，意仙道。

    话说明朝正德年间，广平府有一冯姓书生，少年轻狂，纵酒无度，一日出城踏青之时，偶遇一名绝色少女，红衣佳人，乃是荒野之类，鬼狐之属，辛十四娘。

    少女绝色，冯生恋慕，便一路尾随至辛家，向辛家老父老母，求取那红衣少女辛十四娘，然而辛家夫妻不喜他这纵酒无度，轻狂性子，便婉言将他拒绝。

    冯生被拒，却不甘心，竟然闯入闺中，欲看少女面貌，惊扰了辛家一众女儿姐妹，引得辛家老父大怒，将他打出门去。

    冯生被打出门，酒劲上涌起来，半醉半醒的在山谷之中乱撞，竟然撞到了他的舅母家。

    他的舅母早已死去，如今已是鬼灵，且为郡君之尊，其夫生前为当朝尚书，死后也得加封五郡巡察使，乃是地祇鬼神，方圆数百里的鬼狐精怪都要归他管束。

    冯生遇见郡君舅母，将来龙去脉告知，郡君听了大笑，要促成自己这个侄儿心愿，便命人前往辛家，招来辛十四娘，让她嫁给冯生。

    她是郡君之尊，辛家鬼狐之身，不敢不从，只得将辛十四娘嫁出，做了冯生妻子，两人婚后又历经波折，最终辛十四娘假死脱身，离开冯生，位列仙班。

    ……

    这就是冯生与辛十四娘的故事。

    简单概括，就是一个纨绔子弟，二代废物，人渣色魔，仗着自己舅父舅母是一地官属，握有权势，以此逼迫可怜少女辛十四娘，强行嫁给他做妻子的故事。

    渣男！

    纯纯的渣男！

    甚至说渣男都是客气的了，仗势欺人，逼婚强娶，这妥妥的纨绔恶少形象。

    自己怎么会抽到这么一个玩意呢？

    苏问搞不明白。

    但想想也了然了。

    聊斋是一本书，一本包含许多故事的书。

    宁采臣，聂小倩，燕赤霞，兰若寺，不过只是书中的一个单元，一个故事罢了，并非聊斋的全部，而天命书灵抽取的范围是整本书，所以并不一定会抽到兰若寺，聂小倩篇中的人物，其他单元，其他故事，也可能成为他的天命书灵。

    就比如说冯生。

    这没有任何问题！

    问题是……

    苏问望着眼前怯生畏惧，局促不安的红衣少女，一时间有些头疼。

    书灵姓名：辛十四娘

    专属书宝：无

    专属书灵：无

    专属书境：禅院山庄

    书灵特技：狐仙（辛十四娘，红衣佳人，虽是鬼狐精怪之属，但从不造恶障杀孽，反而行善积德，一心寻仙求道，修得一身无暇法力，有位列仙班之望）

    书灵介绍：聊斋奇女子——辛十四娘！

    ……

    辛十四娘，红衣佳人！

    狐中妖仙，可怜少女！

    她是山野之中的小狐妖，不谙世事，心地善良，一心积累功德，以求位列仙班。

    结果命运与她开了个玩笑，出门一趟竟招来了轻佻放荡的冯生，以舅母郡君之势强娶她为妻，害她仙道被断，沦于凡俗之中，几经波折，历尽磨难，方才假死脱身，离开冯生之家，重回山野，位列仙班。

    可怜的少女！

    可恶的书生！

    不同于白蛇传那样美好的爱情故事，聊斋书中的男女之情大多扭曲险恶，如宁采臣那样刚正不阿的书生只是少数，大部分都是为色欲所迷的色中饿鬼，冯生便是其中之一。

    无论从哪个角度出发，苏问都觉得这玩意是一坨废渣，如果可以，苏问绝不介意痛打他一顿。

    但现在的问题是……

    苏问就是冯生，冯生就是苏问！

    他就是渣男，渣男就是他！

    这叫苏问怎么办？

    自己把自己打一顿？

    那也太荒唐了。

    聊斋那么大一本书，那么多的故事，那么多的人物，为什么偏偏就让他抽中这玩意呢？

    抽中也就罢了，还附带一个强制召唤，直接把苦主辛十四娘给召了出来。

    苏问是一点准备，一点提防都没有。

    此刻，面对眼前这怯生畏惧，局促不安的小狐娘，苏问如何是好？

