    
轰杀掉那个黑袍人后，林飞身形一动，向着另一个黑袍人杀过去。

    只要将这些战力最强的黑袍人解决，阴兵人马，就不战而败了。

    同一时间，魔躯分身也是出现，配合林飞，一起向前扑杀。

    “死！”

    林飞长啸，整个躯体闪闪发光，神芒璀璨，向前强攻。

    一道道犀利到极点的剑光不断绽放，每一道，都是20000剑归一，太刺目了，将星空刺得千疮百孔，逼得那个黑袍人不断后退。

    轰！

    魔躯分身施展魔禁法，将这片空间封印后，一棒横扫，将黑袍人轰得横飞出去，皮开肉绽。

    不过，这个黑袍人的伤口中，流出来的是漆黑腥臭的腐血。

    他本身，早就是一具尸体。

    两招过后，林飞和魔躯分身同时抓住了那黑袍人的一边手臂，完全将他控制。

    本来，林飞打算将他的躯体直接撕裂成两半。

    不过，林飞突然改变了主意，施展秘术，暂时将这个黑袍人的能量封印，然后，传送进奴隶塔之中。

    “动手！”

    八石圣见林飞打得威力凛凛，也是按捺不住，一个个似狼虎般向前冲杀，和那些黑袍人激战在一起。

    “兔崽子们，老子要你们好看！”

    中州界的五个老祖，也是终于有机会发泄了，拼命般杀出去。

    再加上林飞和魔躯分身这两个劲敌，那些黑袍人哪里是对手，片刻间，就一败涂地，纷纷被击得横飞出去。

    在林飞的示意下，那些黑袍人都被保留了躯体，没有被轰碎。

    林飞将这些黑袍人全部封印，传送进奴隶塔之中。

    “林界主，大恩不言谢！

    从此以后，我们都愿追随在林界主的麾下，出力征战阴兵！”

    中州界的五个老祖，经历了生死之险后，一方面对地府阴兵恨之入骨，另一方面，也是对林飞实力的佩服，于是选择投靠林飞。

    林飞现在正是用人之际，自然不推辞，于是，仙陵联盟又增添了一个大界面。

    而且，这中州界，属于一个实力比较的强大的界面，五个老祖的加入，让仙陵联盟的实力，更上一层楼。

    中州界之内，敲锣打鼔，一片欢呼。

    阴兵人马被消灭，界面安全，自然是一件值得庆祝的事情。

    整个界面，各大门派，各大家族，都是大摆宴席，各自拉了一部分仙陵联盟的人马，进行犒劳。

    而五位老祖，则是亲自陪着林飞，十分热情。

    不过，就在这样喜庆的气氛之中，林飞突然间，全身汗毛倒竖，心底深处，升起一股深深的危机感。

    下一刻，十几道散发着可怕气息的身形，突兀地从混乱虚空中出现，站在林飞身旁。

    十几道身形，动作都是快到了极点，一起动手，或掌或拳或刀或剑，施展种种威力强绝的武技秘术，攻击林飞。

    这十几道身形，出现得太突然了。

    根本就没有任何的预兆，显然，都是十分可怕的高手，事先运用高明的秘术，隔绝了一切气息。

    一瞬间，这片天地，彻底沸腾了起来，一道道恐怖到极点的攻击，从四面八方，汪洋大海般，粉碎万物真空，席卷向林飞。

    “小心！”

    林飞手急眼快，衣袖一拂，将身边的一部分人了推出去。

    不过，刚才呆在林飞身旁的人，依然有一大批，被那一道道恐怖到极点的秘术攻击，直接震碎，化成一团团血雾。

    包括一批仙陵联盟和中州界的高手，都惨死当场。

    要知道，能在身旁陪着林飞和中州界五个老祖的人，身份和实力，都是非同小可的。

    可是，现在受到波及，一下子间，死了几百个。

    而八石圣，邪影王，龙霸天，还有中州界的五个老祖，则是被林飞的衣袖卷中，远远推了出去。

    看着那些被震成血雾的人，林飞瞬间怒火冲天。

    这些人，几乎有一半，是仙陵联盟的高手，这段时间，跟着林飞一起在星空中征战，皆立下了战功。

    想不到，现在一下子间，死了这么多。

    “冲儿！

    你们是谁，竟然杀了我的冲儿！”

    中州界的其中一个老祖，当场怒吼了起来。

    原来，刚才他的亲儿子，也跟着在一旁，相陪林飞。

    想不到，在混乱中，躲避不及，当场被震死。

    这个老祖痛失爱子，简直就是目眦欲裂。

    突兀出现的那十几道身形，每一个，都施展了某种秘术，在体表形成一层耀眼的光幕，将身体淹没，让外人无法窥探。

    就连神识力，也无法感知进去。

    林飞的神识力，感知着那十几道笼罩在耀眼光幕中的身形，不由得目光一缩，表情十分凝重。

    显然，这十几个突然来袭的人，都是高手。

    而且，都是那种可怕到极点的顶尖高手。

    这里面，任何一个的实力，估计都比普通的教祖级别高手，要厉害得多！

    十几个这样的顶尖高手，同时出现在这儿，让整个中州界的天地，都摇摇晃晃，似乎不堪重负。

    “看来，是专门冲着我来的。”

    林飞的心思，是何等的灵敏，稍微一思索，就大约猜到了这些人的身份。

    毕竟，在这个宇宙星空中，能拥有这样可怕实力的顶尖高手，数来数去，也就那么十几个。

    根本不用猜，就能大概知道是谁了。

    “你们都该死！

    冲儿，爹替你报仇！”

    这个老祖双目喷火，向距离最近的一道身形杀过去。

    “聒噪！”

    那道身形笼罩在一层耀眼的光幕之中，冷哼一声，一抬手，亿万道可怕的剑光，如孔雀开屏般，铺天盖地，斩了过来。

    “后退！

    你不是对手！”

    林飞大惊。

    因为，林飞一眼就认出，那个斩出剑光的人，正是剑殿殿主。

    中州界的五个老祖，虽然，都是教祖级别的实力。

    可是，和剑殿殿主相比，差得太远了。

    要知道，剑殿殿主，可是属于宇宙中，战力最强大的一批顶尖高手。

    普通的教祖级别高手，在剑殿殿主的面前，只有被秒杀的份。

    林飞身形一动，施展扭曲空间的诡异身法，想冲过去挡住剑殿殿主的攻击。

    “小贼，你自身性命难保，还担心别人吗！”

    一道浑身光幕璀璨的身形，挡住了林飞的去路，用戏谑的语气说道。

