    张明轩嚼着猪耳朵，端起酒杯抿了一小口，磅礴的灵力在体内炸开，一股火流在体内流转，酒气直冲脑海。

    张明轩哈哈笑道：“入口柔，一线喉。果然是好酒，再来！”

    九头虫也大笑说道：“好，今天舍命陪神君喝个痛快。”

    谛听也兴奋的抱着酒杯，在佛教这些年，嘴巴淡出鸟来了，酒不能喝，肉不能吃，苦啊！

    一群人叫着嚷着，喝了起来。

    过了一会之后，李清雅，齐灵云，万圣公主等人也从酒桌上退了出来，无奈的看着酒桌上三人一兽，大吼大叫。

    一道光芒闪过，李清璇出现在李清雅几人身边，好奇的看着酒桌上几人，说道：“他们做什么呢？”

    李清雅无奈说道：“喝醉了！”

    看向李清璇说道：“出关了，感觉如何？”

    李清璇握了握拳头，眼里闪烁着危险的光芒，说道：“感觉能一拳把张明轩打天上去。”

    李清雅无语说道：“你们怎么就不能好好相处呢？”

    李清璇‘切’了一声，不善的眼光看着张明轩。

    齐灵云在旁边笑着说道：“不用你打，我感觉他已经要上天了。”

    饭桌前，张明轩一脚踩在饭桌上，一脚踏在凳子上，拱腿扬臂，脸色通红昂首向天唱道：“我是电我是光我是唯一的神话~”

    “好~唱得好~”九头虫拍手兴奋的大叫。

    谛听和红孩儿也一阵兴奋的扭动，哇哇乱叫。

    李清璇拿出手机嘀咕说道：“不行，我要拍下来！”

    ……

    第二天清晨，张明轩迷迷糊糊从床上坐起来，摇了摇脑袋嘀咕说道：“头好疼！”

    手指一点，面前空中聚集一团清水，张明轩一脑袋扎进去在水团里面晃了晃脑袋，顿时水花四溅，然后随手将水团扔出窗外。

    起床，打开房门，外面冷风呼啸，雪花又飘了起来，院内银装素裹。

    院子里，李清璇正坐在石凳上看书，点点雪花落在她的身上，片刻就消失。

    厨房上渺渺炊烟升起，屋里面有两个忙碌的身影。

    张明轩眼睛一亮，转身进屋拿出一个斗篷走出来，走过去将斗篷披在李清璇背上，柔声细语说道：“清璇妹妹，小心别感冒了。”

    李清璇‘啪’的一声将书本合上，看着张明轩眼睛发亮叫道：“我们打一架吧!”

    张明轩伸手揉了揉李清璇的脑袋，笑呵呵说道：“调皮！”转身就朝厨房跑去。

    李清璇先是一愣，顿时恼怒大叫道：“敢揉我脑袋，站住！别跑！”

    张明轩笑哈哈跑到厨房里面，叫道：“清雅姐早上好，皇后姐早上好！”

    李清雅无奈说道：“你们两个啊！大清早就吵闹，就不能和谐相处吗？”

    皇后也无语说道：“你多大了的人了，还去撩拨她一个孩子。”

    张明轩说道：“是她想揍我的！对了，万圣公主和九头驸马呢？还没起床吗？”

    李清雅说道：“他们凌晨已经走了。”

    皇后轻笑说道:“九头驸马是被万圣公主提着耳朵拽走的。”

    想到那个场景，李清雅也笑了起来。

    过了一会之后，早饭开始，晋阳也穿着裙子蹦蹦跳跳跑了过来，现在她的修为已经不惧寒暑。

    饭桌上，皇后笑着说道：“多谢清雅姐帮忙化解昨天的酒劲，不然我们还不知道要睡几天呢！”

    李清雅轻笑说道：“不帮你化解，谁来帮我做饭啊！”

    皇后也笑了起来。

    李清璇眼睛一转，打开手机放在桌面上，点开焦点访谈栏目。

    张明轩瞥了一眼，好笑说道：“清璇长大了，知道关系洪荒大事了。”

    李清璇哼了一声说道：“今天会有个很有趣的事情。”

    张明轩惊讶说道：“什么事情？地藏王陨落吗？”

    李清璇笑嘻嘻说道：“你看看就知道了。”

    过了一会，一阵音乐声中，张俊出现在镜头里面，看着屏幕说道：“焦点访谈，聚焦洪荒焦点。

    因为逍遥神君拍摄的《佛魔劫》，网上兴起一阵骂战，最后证明这个故事并非虚构，佛教信誉受损，甚至还有冲动的百姓砸毁寺庙。”

    画面里面，出现一个个凄惨寺庙的图片，残垣断壁，还有的僧人鼻青脸肿，甚至还看到一个僧人坐在地上哭。

    张俊继续说道：“再此提醒大家，遇事莫冲动，暴力不是解决问题的方法。”

    张俊脸皮抖动两下，深吸一口气，有些不自在说道：“昨日里《神魔劫》中的无天主演九头神君与在天门山与逍遥神君等人畅饮，酒后逍遥神君展唱出了他作为一个胜利者的宣言。下面请看详细报道~”

    张明轩一愣，这是说我？发生了什么事情？

    李清璇兴奋说道：“来了，来了。看好~”

    镜头画面里，张明轩弓步站在一个山巅，前面远处是九头虫对着张明轩鼓舞大风，狂风呼啸吹的张明轩长发飞舞，衣袍猎猎，脚下是谛听神兽撒欢咆哮。

    张明轩开口唱道：“无敌是多么多么寂寞

    无敌是多么多么空虚

    独自在顶峰中冷风不断的吹过

    我的寂寞谁能明白我

    无敌是多么多么寂寞

    无敌是多么多么空虚……”

    天门山悬空岛上，张明轩目瞪口呆的看着屏幕，僵硬的扭头看着李清雅说道：“清雅姐，你告诉我这不是真的。”

    李清雅也露出笑容，说道：“这就是真的，昨天，我拦都拦住。还说，谁要拦你，你就和谁不共戴天。”

    李清璇发出咯咯的笑声。

    晋阳嘴里轻声哼唱道：“无敌是多么多么寂寞……”

    大唐皇宫里面，正在吃饭的李世民噗的一声，一口饭菜喷出，发出哈哈的大笑声，这个张明轩。

    幽冥地府一座宫殿之中，蚩尤也发出哈哈的大笑声，笑着前仰后合。

    夸父坐在蚩尤对面，抱着肚子大笑叫道：“不行，不行了，笑的肚子疼！”

    平心殿里面，平心娘娘也一阵莞尔，这个小家伙。

    天庭，太上老君正一边炼丹一边看焦点访谈，里面能及时了解到凡间的变化，张明轩一嗓子吼出，太上老君手一个哆嗦，丹炉上渺渺黑烟升起。