
　　“发……发生了什么？”

　　托尼·史塔克赶忙摸了摸自己的胸口，确认没有任何外伤后，这才一屁股坐在地上，整个人浑身上下都被汗水浸透了。

　　因为他知道，就在刚才自己真的死了一次。

　　那种恐怖和绝望根本无法用语言来形容。

　　只可惜，至尊法师古一并没有理会钢铁侠，而是把目光投向了跟自己一起传送过来的艾伦，意味深长的说道：“这可是一个对时间线的重大干扰，你必须要在它产生分支之前搞定一切。”

　　“别担心，这是我搞出来的乱子，自然会负责到底。”艾伦不加思索的给出了肯定的答复。

　　很显然，这个诡异且充满杀气的幻视，跟他之前对奥创说的那番话有直接关系。

　　或者说，正是那句“残次品”的形容，深深刺痛了奥创的内心，以至于这家伙对自己的创造者产生了无与伦比的憎恨与仇视。

　　所以在“幻视”刚刚苏醒之后，第一反应就是要杀死托尼·史塔克。

　　“需要我把阿戈摩托之眼留给你吗？”古一用不是很确定的语气问道。

　　艾伦轻轻摇了摇头：“不，不用。我现在可以凭借自己的力量，在某种程度上控制时间。”

　　“既然如此，那我就等你的好消息了。记住，你的动作必须要快，否则当时间线开始变得紊乱，再想要恢复原状就会变得异常困难。”

　　说完这句话，至尊法师古一再次打开传送门，转身消失的无影无踪，只留下周围几个一脸懵逼的家伙。

　　不过几分钟之后，美国队长便第一个回过神来，迅速冲到钢铁侠的身边，毫不犹豫抡起胳膊，狠狠地抽了托尼·史塔克一个大嘴巴。

　　啪！

　　伴随着清脆的响声过后，这位骄傲自负的天才脸上顿时多出了一个血红色的巴掌。

　　由于这一切发生的太过突然，他甚至半天都没能做出反应，只是傻乎乎的愣在原地。

　　可史蒂夫·罗杰斯却得理不饶人，一把拽着衣领将对方从地上拎起来，怒不可遏的咆哮道：“史塔克！你这个混蛋究竟还要无视别人的警告多少次才会吸收教训？你的傲慢差点害死了自己！不！不是差点！而是已经发生了！”

　　“队长，冷静点，我想我们可以解释。”

　　班纳显然被美国队长突如其来的暴怒吓得不轻，同样也对自己再次相信钢铁侠而感到羞愧。

　　因为现实是不会撒谎的。

　　“生命摇篮”里的造物刚一苏醒就对托尼·史塔克发动攻击，肯定是什么地方又出错了。

　　至于给“幻视”提供最后能量的雷神托尔，眼下已经像个犯了错的小孩子一样，躲在角落里尽可能地不想引起其他人注意。

　　“解释？你们之前已经犯了一个巨大的错误，事后非但不吸取教训，而且还想再重复一次？”史蒂夫·罗杰斯咬牙切齿的质问。

　　“如果能从失败和错误中汲取教训，那他就不是托尼·史塔克了，更无法成为一名天才科学家。不过在这么短的时间内连续犯两个同样的错误，还真是有点超出我的预料。”

　　说着，艾伦走到近前查看了一下“生命摇篮”里幻视的状况。

　　不得不说，古一对于时间宝石的掌控能力，绝对能甩开奇异博士几十条街。

　　就在刚才的一瞬间，她居然把这个铁棺材奥创的意识输入率从七十降到了五十左右。

　　要知道那个时候，奥创还连接着神经传输系统，源源不断将自己的意识注入到生命摇篮里。

　　如果不能精准控制到毫秒，那么这种时间回溯就会产生难以预料的事故，搞不好会直接把奥创从地球的另外一端强行拉过来。

　　可最终这些意外都没有发生，就连生命摇篮也没有出现半点异常。

　　“你不是说不会替我收拾烂摊子吗？现在为什么反悔了？还有，至尊法师刚才跟你说的时间线与分支又是怎么回事？”

　　托尼·史塔克终于从美国队长的一击大嘴巴下回过神来，一边揉着肿胀起来的脸颊，一边小心翼翼的试探道。

　　他非常清楚，身为地球的守护者，古一是绝对不会轻易露面，更不会轻易出手。

　　一旦至尊法师现身，那就意味着事情大条了。

　　“抱歉，你现在还没有资格知道这些。来吧，继续完成你该做的事情。要知道留给我们的时间可不多了。”艾伦意味深长的催促道。

　　为了让对方理解自己的意思，他还对着身边的生命摇篮做了一个请的手势。

　　这个举动不仅让托尼·史塔克和布鲁斯·班纳两个始作俑者惊呆了，美国队长、鹰眼、旺达和快银也都不约而同露出震惊和难以置信的表情。

　　毕竟他们刚才亲眼看到了“幻视”是如何一言不发，刚刚诞生就毫不犹豫出手杀人的。

　　完全无法理解为什么还要做这种危险且毫无意义的事情。

　　绯红女巫旺达更是直截了当质问道：“你知道自己在说什么吗？那里边装着一个怪物！它存在本身对于人类都是一种巨大的威胁。”

　　“哦？你确定吗？”艾伦饶有兴致瞥了对方一眼。

　　如果他没记错的话，幻视最后应该是跟旺达走到了一起。

　　可现在，绯红女巫竟然激烈的反对幻视诞生，世界上恐怕再也没有比这更讽刺的事情了。

　　“非常确定！我在那个生命摇篮里看到了毁灭。它注定是个可怕的怪物，无论尝试多少次都一样。”旺达语气笃定的说道。

　　艾伦笑着摇了摇头：“不，你错了。如果它真是一个需要被毁灭的怪物，你觉得至尊法师古一会使用时间的力量将其复原吗？所以别废话，快点开始干活吧。”

　　“等等！你的意思是，托尼和班纳之前说的那番话是对的？”史蒂夫·罗杰斯突然打断道。

　　“还记得我跟你说过的话吗？在成年人的世界里，从来都没有非黑即白、非对即错、非善即恶的概念，大多数人都行走在一条充满灰色的人生道路上。所谓的善恶、对错和黑白，都只取决于彼此的立场。假如你不想在成为被美国政府和军方利用的工具，这种受到基督教影响的二极管思维需要改一改了。”

　　说完这句话，艾伦随手将生命摇篮推到钢铁侠的面前。

　　后者明显犹豫了一下，先是跟布鲁斯·班纳交换了一个眼神，然后才开始动手把刚才做过的事情重复一遍。

　　唯一不同的地方在于，这一次没有任何外人干扰，所有的程序都按部就班的完成了。

　　当充能的一瞬间，铁棺材的盖子再次被碰的一声砸开。

　　初生的幻视仿佛有记忆一样，直接第一时间冲向了在场实力最强的艾伦，试图发动心灵宝石将其彻底杀死。

　　但就在他刚动手的刹那，整个身体便被恐怖的能量风暴撕碎，轰的一声从内部炸裂开，化作漫天的振金溶液。

　　下一秒……

　　时间再次回溯，生命摇篮依旧完好无损的摆在原地。

　　“继续！”艾伦面无表情的命令道。

　　“该死！你这是在羞辱我吗？”

　　托尼·史塔克忍不住扔掉手里的电子控制面板，咬牙切齿的咒骂。

　　在他看来，让自己一次又一次重复同样的失败，不是羞辱又能是什么？

　　尤其是奥创输入的那部分意识，明显带着某种无法控制的强烈情绪。

　　所以这个新生儿才会每次苏醒后，第一时间总是会向周围的人发动攻击。

　　无论重复多少次，都不可能出现第二种结果。

　　“你觉得我在羞辱你？”艾伦转过头用略带玩味的眼神盯着对方。“告诉我，奥创是谁在不停劝告的情况下制造出来的？又是谁刚才差点死在自己创造的生命手下？是你，托尼·史塔克。作为一个成年人，你要学会为自己的所作所为负责，并承担一切后果。”

　　“我承认，自己之前的确犯了一些不可饶恕的错误。但你难道不觉得应该解释一下，为什么我必须一遍一遍的唤醒这个奥创的分身？它在至尊法师口中的时间线里扮演了怎样的角色？”钢铁侠试图从艾伦嘴里得到一些有用的信息。

　　他不是傻瓜，明白对方一遍又一遍使用时间回溯将一切重置回原点，肯定不会是单纯为了羞辱和折磨自己，而是有着更深层次的用意。

　　“我只能告诉你，它的名字叫做幻视，未来会是复仇者联盟中的一员。其实你、班纳和托尔的判断没有错，只不过因为某些意外干扰导致出现了一点小小的偏差。而我眼下的职责就是消除这点偏差。好了，解释完毕，你现在可以继续干活了。记住，你什么时候唤醒合格的幻视，什么时候就能重获自由。不然的话，就做好准备一辈子困在时间循环里。并且我可不会修改和抹去你的记忆，你会清晰的记得自己经历了多少次失败。”

　　在说这番话的时候，艾伦语气中充满了赤裸裸毫不掩饰的幸灾乐祸。

　　因为他非常清楚，对托尼·史塔克这个骄傲自负的天才来说，每一次失败都等于在自己脸上狠狠的抽一个大嘴巴。

　　要是失败的次数达到一定程度，搞不好会产生严重的心理阴影和自我怀疑。

　　“法克！班纳，让我们从头到尾再检查一遍。我就不信了，这个小小的难题能把我们捆住。”钢铁侠忍不住爆了一句口粗。

　　同样的，布鲁斯·班纳的好胜心也被挑逗起来，全神贯注投入到工作中。

　　在又连续失败了四五次之后，两人终于找到了问题的所在，那就是贾维斯的底层协议竟然被奥创输入的情绪所覆盖，最终产生了一醒来就会立刻向周围人发动攻击的倾向。

　　如果想要避免失败，就必须有高级的协议来抵消情绪对思维产生的影响。

　　于是乎，他们开始设计一种类似抑制情绪的代码，并将其作为基因编码注入幻视的身体里。

　　等这一切准备工作完成之后，托尼·史塔克满怀着紧张与激动，再次拉下手闸。

　　瞬间！

　　银色的电光充斥着整个实验室每一个角落。

　　砰！

　　生命摇篮又一次被狠狠的踹开，一身红色裸体形态的幻视直接从里边跳了出来。

　　与之前几次一样，他第一时间注意到了在场所有人当中最强大的艾伦。

　　但不知道为什么，这家伙并没有发起攻击，而是直接漂浮起来，飞到透明的玻璃窗旁边，透过心灵的力量感受整座城市数以千万人和生命的思维，感受着个复杂多变而又生机勃勃的世界。

　　“我们成功了？！”班纳用不是很确定的语气问。

　　“看样子是成功了。他正在感受和理解这颗星球，以及生活在星球上的人类。这可比之前那些直接动手打人的情况好太多了。”托尼·史塔克的语气中带着一丝激动和满足。

　　尽管他已经整整二十多个小时没有合眼，但精神状态却异常亢奋。

　　因为这一切付出都是值得的！

　　不过就在其他人集体陷入震惊的时候，艾伦已经走到幻视的身边，似笑非笑的问：“你对这个星球和人类感觉如何？”

　　“嗯……总体来说还不错。我喜欢聆听别人内心的声音，无论这些声音是好的还是坏的。”新生的幻视漫不经心的回答道。

　　不过很快，他就察觉到自己无法听到身边这个人的一切心理活动，立刻扭过头眼睛里闪烁着强烈的好奇：“你是谁？为什么我听不到你的心声？”

　　“呵呵，因为我的心灵力量比你更强大。虽然你额头上镶嵌着心灵宝石，但却无法完全发挥它的全部潜力。”

　　艾伦抬起手轻轻敲了敲对方额头上那个闪烁着黄色光芒的无限宝石。

　　身为曾经的持有者，他能清晰感受到这颗宝石目前正处于一种半激活状态。

　　幻视尽管也能调用里边的能量和一部分能力，但在转化率方面实在是太差了。

　　或者说是赵海伦博士“生命摇篮”的技术太落后，所以创造出来的这副振金身躯拖累了能量的转化效率。

　　否则的话，幻视应该要比现在强大得多。

　　当然，如果奥创完整传输了自己全部的意识，那么他将凭借自己心灵力量源自无限宝石的特性，发挥出更强大的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千一百一十二章 继续免费阅读。https://xs.23sk.com 