    如果把使活儿，比作一辆板车。

    那胡炎无疑是前面拉车的人，而李青则是后面推车的人，坐在车上的老外，同样重要无比。

    他是手握糖果袋的那个人。

    车子往前走，他便不断的把糖果大把大把的撒出去，让一路围观随行的孩子们一次比一次开心。

    就这样，爷仨相搭，演出不断往后推，全场的氛围也被他们逗弄得不断往上掀。

    终于，半个多小时，时间接近九点。

    “……”

    “您还忽悠他呐？”李青对着胡炎一声笑骂。

    攒底表演至此全部结束。

    司马当还没反应过来，胡炎和李青已经在认真的朝观众鞠躬敬礼。

    老外一瞧，半懂不懂，也赶紧学着样子鞠躬。

    此刻的观众，与之前的情景，早已经完全不同。

    谁也不知道自己的酒杯是什么时候放下的，甚至可能都忘记了放在哪里。

    总之，到演出结束，场中宾客手中再握酒杯的人，已经没有几个了。

    演员行礼，他们也纷纷鼓掌回应。

    这掌声多了几分真诚，少了几分迎合。

    实在是今晚这样的表演，真的太有意思了。

    别说跟电视上看的那些相声不同，甚至跟小园子里表演的相声都完全不同。

    具体怎么个不同法，他们作为空子，很难丁是丁，卯是卯的说清楚。

    反正场面新鲜，听着可乐，心里头很自在，很轻松。

    胡炎和李青起身，不需要对视，默契的再朝助演司马当单独鞠躬感谢。

    按相声门的话，便是感谢他帮忙“票”了一个。

    也就是只管助演，不会跟他们主演分钱的意思。

    人家都这么局气了，大礼感谢不过分吧？

    司马当后知后觉的起身，一瞧左右这架势，也赶紧鞠躬回礼，心里还感叹：“华夏人，果然很有礼貌！”

    如果场上再少一个人的话，那他们此刻的情景，就跟夫妻对拜差不多了。

    结束了。

    这乱遭遭的表演终于结束了。

    在全场持续的热闹中，胡炎心里长松一口气，步伐稳稳的跟着李青，穿过众人让开的小道离场。

    司马当玩得很开心，直到此刻人往回走，脸上依然咧着嘴。

    主桌的胖子老板，能支起这么大买卖，自然也是个人精。

    看到自己的贵宾高兴，他心里也暗爽，就这个调调，后面的合同应该要好签不少。

    所以他再瞧着远去演员的背景，目光变得有些不同。

    稍一琢磨，随即朝那位负责活动的中年经理招手。

    待人到跟前，他低声交待道：“德芸社的演员不错，多封个红包表示一下吧。”

    “好的，老板！”

    ……

    ……

    胡炎穿过人群，当即一愣。

    只见化妆间门口，舞台俩侧，不知何时都挤满了其他演员。

    尤其此刻瞧向自己俩人的眼神，也早没了之前的冷漠、轻视之色，甚至有些人脸上还露着佩服之情。

    胡炎心里顿时高兴了。

    一是为传统手艺，与这些时髦的新行当同台比拼，终于露了一回脸。

    这也再次证明，真的没有过时的手艺，只有过时的演员。

    再者，他其实是为那些年轻艺人，能在态度上转变而高兴。

    艺人行当向来是非多，原因便是千军万马过独木桥。

    我能把你弄下去，我自己的机会就大一些。

    但这样想的人，甭管混哪个行当，往往路都走不远。

    只有这些能够看出别人手艺比自己尖，还能大大方方认下这个输的人，胜算才更大。

    按老祖宗的话来说，便是“知耻而后勇，勇者才无敌”。

    当然，看破不说破。

    胡炎只是朝四周略微拱拱手，其他半个字都不多说。

    不管众人目光相随，爷俩自顾自的上台收拾东西。

    醒木、折扇、毛巾，轻轻简简，一样不落。

    等他们回到化妆间，再把换下来的大褂仔细叠好，全部放回箱子里。

    整个箱子里的东西，其实都不值钱，甚至加起来，还没有人家一组乐器来得贵。

    但整个流程，爷俩做得非常认真。

    尤其是胡炎，看这感觉，隐约像在进行一种仪式般庄重。

    百人百相，理解不同。

    肯定也会有人说他，其实大可不必如此夸张。

    而胡炎也肯定会习惯不改，再对人家点头笑道：“没错，你说得对！”

    费了不少工夫，所有东西全部收拾完。

    而放松心神的胡炎，这时才真的感觉到有点脱力。

    随便应付了事的表演是最轻松的，照着本子往下顺的表演也还好，就刚才那种全程现挂的活儿，最费心神。

    带着新的不再新的“手”玩，根本不知道包袱在哪儿，所以这根本就不是使活儿，而是黑灯瞎火过河，连石头都没得给你摸。

    要不是被逼得没办法，真没人愿意那么玩的，甚至大部分人想玩，也得掂量掂量自己有没有这个本钱。

    好在，自己的搭档的李青，也遇到了一个不错的老外，总算达成了演出目标。

    李青心里也捏着汗，但比胡炎自然好一些。

    此刻一瞧小师叔的气色，哪里还不知道怎么回事？

    赶紧在角落里张罗开两把椅子，俩人一起坐下喝水歇息。

    走还真走不了。

    哪怕合同只有一万块钱，但商演的流程不会少。

    签合同时，给部分订金，演出完，再结清剩下的尾款。

    爷俩也不急，喝着茶，搭着话，看着其他演员收拾东西，同时听着门外的动静，等着最后拿钱走人。

    其他那些演员，有些人来得多，也不愿意全在这里干耗着，那留人结账，也会提前走的。

    时间缓缓，又是半个小时过去。

    宴会厅的动静小了许多，化妆间内的人也走大半。

    终于，小门被推开，便见那个穿着西装的中年经理带人走了进来。

    商演就是买卖，中年经理没有多余的客套，直接照着名单开始发钱。

    天色着实不早，拿到钱的演员，也紧跟着离开。

    一轮下来，整个化妆间里的演员，只剩下角落里的胡炎和李青。

    中年经理带人走过来，脸上终于露出了笑模样。

    胡炎和李青自然也早已经站起来，笑脸相迎。

    “两位老师辛苦了！”

    “您辛苦！”

    中年经理打完招呼，从包里掏出一个牛皮信封，外带两个红包。

    胡炎瞧着跟前的三个纸包，有些不解的看向李青，谁料李青脸上也露出不解的神情。

    中年经理笑道：“两位老师，我们老板对您二位今晚的表演非常满意，所以除了这里的尾款，还特意有一份心意感谢。这第二个红包是司马先生给的，他说自己今晚过得非常快乐，还托我转达对您二位的感谢！”

    胡炎当即恍然，脸上笑得更开心了。

    想不到第一次出来商演，竟然还有意外收获，这可真不错。

    “请您替我们谢谢二位老板。”

    说完，手心朝下，却双手伸过去接钱。

