
　　“继续比赛！”

　　拳台上，裁判员举起了两根手指，表示刚才从10数到2，瓦西里起身了，在十秒内起身，不算‘KO’，比赛还可以继续。

　　“抗议！裁判员计数不及时。”

　　台下阿尔文向裁判席发出了抗议。

　　刚才瓦西里倒下的时候，裁判员明显也没反应过来，愣了好几秒才跑过去计数，所以瓦西里躺在地上的时间绝对超过10秒。

　　三位裁判商议了一会儿，认为计数有效，比赛继续。

　　阿尔文继续抗议，这样不公平。

　　裁判席又商量一下，最后还是驳回了他的抗议，瓦西里还能起来，说明他没有失去战斗能力。

　　如果在业余比赛，裁判可能会停止比赛。

　　在职业比赛中，多了些商业元素，那么观众和比赛效果才是第一位，不是太严重的失误，都可以接受。

　　最后裁判席表示，比赛继续，如果不同意，可以放弃比赛，或者事后向拳击协会提出书面抗议。

　　“不公平，怎么能这样。”

　　保罗还有很多押了李察赢的人一起大喊大叫，要求裁判重新判定。

　　“没用的，比赛现场裁判说的算。”

　　阿尔文摇了摇头，在拳击界，裁判的权力很大，三个裁判中两个人意见一致，就能决定一场比赛的胜负。

　　所以在职业比赛中，也经常会有舞弊贿赂的事情，越是不公开的赛事，作弊现象越严重。

　　“李察，还能打吗？”

　　阿尔文喊道。

　　李察挥了下拳头，摇摇晃晃地走到了拳台中间。

　　比赛只剩下最后一分钟了，目前他的点数比瓦西里少很多。

　　如果不能在结束前彻底KO瓦西里，打得他10秒不能起身，那么最后的结果就是瓦西里凭着点数获胜，那么之前的努力也全白费了。

　　这一次该怎么打？

　　“不可思议，瓦西里竟然站起来了。”

　　席勒杜瓦拿着望眼镜惊叹道。

　　“瓦西里的抗击打能力很出色，他的身体素质也很棒。”

　　艾迪赫恩笑道，看到瓦西里这样顽强，他更觉得这人有潜力。

　　“也许是李察没有力气了，击打的力量不足，才没能成功KO瓦西里。”

　　艾尔海蒙说道。

　　“真可惜，他差一点就成功了。”

　　有人叹息道。

　　“哈哈，没关系，这一场比赛，不论结果怎么样，他们两个都赢了！”

　　老头子伯纳德·帕克尔笑道。

　　“是的！”

　　众人暗暗点头，从这12个回合的比赛中看，李察和瓦西里这两个人都表现出了极大的潜力。

　　李察掌控全场的能力、强悍的体力、变态的速度，以及惊人的爆发力，都给人留下了深刻的影响。

　　而瓦西里强大的进攻能力、强悍的抗击打能力，以及精湛的技术，也给人留下了深刻的影响。

　　这两人联手献上了一场极高质量的比赛，等到比赛结束，两人一定会受到拳迷的追捧，成为拳击明星。

　　“你们猜猜，他们两个谁能站到最后？”

　　席勒杜瓦问道。

　　“很难说，瓦西里受到了重击，有些站不稳了，李察爆发过后，也没有力气了，走路都摇摇晃晃的。”

　　“哈哈~，别再说李察摇晃了，那家伙从第四个回合晃到了第十二回合，也没见倒下，你不会以为他真没力气了吧？”

　　艾尔海蒙笑道。

　　“哈哈哈~”

　　旁边的人大笑了起来。

　　“这一次不一样。”

　　席勒杜瓦拿着望远镜看着拳台说，“刚才瓦西里还没站起来的时候，李察差点摔倒台下，那个时侯他总不能还在演戏。”

　　“有道理，这一次谁胜谁败还不好说，快看，他们要开始了。”

　　大家齐齐看向了拳击台。

　　“李察，加油！”

　　“瓦西里，加油！”

　　这时候全场的人都大声喊叫起来。

　　接下里的比赛不止事关两人的胜负，也关系到很多人的赌注，所有的人一起大声叫喊，声音轰轰隆隆，差点没把赌场掀翻。

　　“box！”

　　裁判挥下了手臂。

　　李察面对着瓦西里，他抬高了拳头。

　　瓦西里看着他，也抬起了拳头。

　　李察后退了一步，瓦西里同时后退一步，两人身体都在打晃，像是随时会倒下。

　　“杀！”

　　李察忽然冲步向前，怒吼一声，挥起拳头，用力地砸向了瓦西里的面部。

　　就在这时，瓦西里也跟他做了同样的动作，冲步向前，大吼一声，挥拳打向了他。

　　两人同时出拳，一左一右，李察用的是右手刺拳，瓦西里用的是左勾手，都是两人的绝招。

　　面对进攻，这时候双方有两个选择，一个是放弃进攻，闪避或者防御，还有一个....

　　嘭！

　　嘭！

　　两人都没有躲闪，他们选择了拼拳，直面对手的绝招。

　　“哇喔~”

　　现场掀起了一片惊叹，所有的人都没想到双方会用这么激烈的方式来完成最后的演出。

　　两人硬碰硬，都是侧面中拳，一起倒在了拳击台上，连倒下的姿势都差不多。

　　砰咚！砰咚！

　　一时间万人俱寂，所有人都失去了声音，大家静静地看着拳击台。

　　“10、9、8...”

　　裁判员蹲在两人中间，开始数数，两人一动不动。

　　“李察，快起来！”

　　“瓦西里，站起来！”

　　很多人大声喊叫起来，这个时候谁站起来，谁就是最后的胜利者。

　　“7、6、5...”

　　裁判继续数数，两人一动不动。

　　“难道会是平局？”

　　席勒杜瓦几人笑道。

　　“平局吗？最好是平局！”

　　押中平局的人满脸期待。

　　“李察，起来！”

　　安东尼、诺曼、麦克、罗伯特几人扯着嗓子大吼道。

　　“李察，站起来！”

　　保罗吉姆苏珊几个在台下喊道。

　　“李察，快点起来，你就要赢了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　邦辰跑到了台下大声喊道。

　　“5、4、3....”

　　轰！

　　忽然一只手臂高高地举了起来，随即一个人慢慢地站了起来，向着舞台四周，高高地举起了拳头。

　　“哇喔~”

　　“他站起来了！”

　　“太棒了，太厉害了！”

　　啪啪啪啪~

　　现场掀起了一阵海啸般的掌声。

　　“拳王李察！”

　　保罗大声喊道。

　　“拳王李察！”

　　很多人跟着一起大喊。

　　“拳王李察！”

　　全场上万人大声喊道。

　　拳台上，李察望着全场的人，他高高地举着双臂，嘴角微微翘了起来。

　　“拳王李察！”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，094、拳王李察免费阅读。https://xs.23sk.com 