    容骁刚刚吸了氧，神色看上去好多了。

    他已经换上了一件浅灰色居家衬衣，搭配纯黑色西裤，言语间是一副若无其事的样子：“你这一觉倒是睡得香，像头猪一样！”

    陆念一的呼吸微微一滞：“……”

    她看着他，心中怨怼丛生，正准备反唇相讥时，却听到容骁问：“饿不饿？我晚上也还没吃饭呢，一起吃点吧。”

    说完，先一步朝着病房里走去。

    病房里就有专门的餐厅，只是平时很少用到。

    容骁身体虚弱，大半时间都在床上躺着。他几乎没什么食欲，吃得也少，多半时候都是一点蔬菜汤，或者是清粥而已。

    好在餐厅一直都有人打理，中间还放着一瓶今天刚刚插好的花。

    容骁扯过菜单来，简单扫了两眼，便给她推了过去：“想吃什么，可以随便点。”

    陆念一并没有接菜单，而是靠在桌子上：“我没胃口！”

    要是这个时候还能提起兴趣来吃，那才当真是一头猪！

    “那我来点！”

    容骁结果菜单，熟练地点了两人都喜欢吃的，之后才吩咐护工：“叫厨师做得清淡一点，我不想吃太腻的！”

    他的胃功能也在渐渐退化，有些东西吃下去，根本没办法消化掉，只能原样吐出来，白白遭罪。

    纷纷完护工，容骁回过头来，她正在桌边发呆。

    身上穿着的裙子和外套，还是那天在机场跟踪她的时候穿着的。后来她被池御软禁，就一直没有换过衣服。裙子看上去皱皱巴巴的，像一块抹布。

    他沉吟了会儿，问：“有话和我说？”

    陆念一嗯了声，便没有了下文。

    她自然是有话对他说的，可是他这么好端端地坐在她对面，如此直白地问，反而叫她不知道该如何开口。

    眼泪仿佛也在他身上流光了，再也哭不出来了，眼睛涩涩地难受。

    见他一直不语，容骁便也不等着她了，而是道：“莫先生就在外面，等吃了饭，你们一起走吧。”

    陆念一这才抬起头来，怔怔看着他：“你说什么？”

    容骁似笑非笑：“你聋了吗？我说什么你没听见？”

    陆念一深深吸气：“我来了之后，就没有打算走……”

    “为什么不走？”

    容骁略微挑眉，反问：“想要钱么？”

    陆念一有些隐怒：“容骁！”

    他明明知道她为什么而来，却在这里一而再，再而三地羞辱她！

    容骁不动声色：“我想了想，你好歹也在容家生活这么多年，做过我的妹妹，也做过我的女人，就这么让你空着两只手离开容家，的确有些不近人情。我给你五百万……”

    说着，他补充了一句：“美刀！够你下半辈子的生活了。”

    陆念一扭过头去：“我不要钱！”

    “那你要什么？”

    “你！”

    陆念一轻声说，语气里却带着不容置喙的笃定。

    容骁却笑了笑：“疯了吧你？就这么想当容家的少夫人？还是说——你想和你妈当初一样，然后把容家给一口吞并？小姑娘，胃口不要那么大！”

    陆念一沉默下来，久久不语。

    容骁深深呼吸了下，也渐渐收敛起神色，道：“这些天我想了很多，也明白了很多事情。我们两个——没有办法在一起了！”

    说到最后一句，容骁的声音明显低弱很多。他调匀了自己的呼吸，又说：“我们两个一起经历过太多的事情，孩子的事儿，我没办法原谅你。同样的，你也不会忘掉我带给你的伤害——当年孩子没的时候，我罚你在雪地里跪着，那时候医生就说，你不能生孩子了——很多事情，横在我们中间，我们没有办法一起走下去了！我记仇，忘不掉，也不能原谅！”

    他抬头，看着坐在对面一直发呆的女人，又说：“你现在还算是年轻，找一个合适的男人——我看莫先生就不错，陪你绰绰有余。你们俩找个地方重新开始，从今往后，容家和你没有半点关系！”

    陆念一默默地听他说完，之后才道：“你就这么迫不及待地想把我赶走吗？”

    容骁别过脸去，不再看她。

    陆念一站起身朝他走过去，他以为她真的要走了，下意识地闭眼。然而，她却在他面前停了下来，将手放到了他的肩膀上。

    他有些错愕的太阳看她，她顺势捧起他的脸来——

    这一进攻性动作，仿佛以往都只在容骁的身上发生过。惊愕之余，他几乎以为她是精神出了问题。

    “你看，你连推开我的力气都没有了！”

    陆念一勾了勾唇，本来想要笑的，可是眼泪就是那么的恰逢其时。

    他不喜欢的人，能想出千百种法子，把人给打发得远远的。同样，他喜欢的人，也有千百种方式，可以禁锢在身边。

    可是现在，他在她手下，一动也不动——

    容骁是真的没有力气了，他说了太多的话，也伪装了太久。

    他是将死之人，而不是一个正常人，体力也没有那么充沛！

    而她，在这个时候拆穿了他的面具。

    “孩子的事儿，我不是故意的——我其实，我也想保护他的，我没想他死。但是我害怕……”

    陆念一轻声说，眼泪落下来，落到了他的脸上，滚烫，一直烙在了他的心里去。她继续说：“你那个时候，正准备和宋小姐订婚，可是我那时候怀孕了——我不想让我们的孩子，从一出生，就是一个名不正言不顺的私生子。我想带他走，我想一个人保护他，不让他忍受任何人的白眼！”

    男人只有真心喜欢一个女人的时候，才会发自内心的喜欢她的孩子。

    哪怕这个孩子跟自己没有血缘关系，也依旧可以爱屋及乌。

    就像是她和容陵一样，没有半分血缘关系，却因为池容的存在，他们成了父女。她成了容家的小公主，尊贵得不能再尊贵。容陵对自己的儿子也不过如此，对她却有着十二分的耐心和父爱。

    可是等到她有了宝宝的时候，容家的每一个人都讨厌她，就连管家和佣人也将她看做是眼中钉。

    容骁订了婚，她又算什么呢？

    妹妹不是妹妹，情人又不是情人——

    就像是容骁豢养的一个宠物，养尊处优，却没有自由，也没有尊严。

    她自己可以苟且偷生，但是，她怎么忍心让自己的宝宝也和自己一样？

    她的孩子没有任何错，凭什么要和母亲一样受尽白眼？

    万一容骁，或者是二叔容晋，想要去母留子的话，她又能怎么办？让孩子一个人留在容家，以后在继母的手下讨饭吃吗？

    除了逃，她没有任何出路！

    她在逃命，可是他却以为她蓄意害了他们的孩子。

    孩子没有了，她比谁都难过，可是她却将她当成是罪魁祸首，肆无忌惮的折磨她羞辱她——却从来没有问过她为什么要那样做！

    “我没想要打掉他！”

    陆念一从未想过，有朝一日，她竟然会在容骁身边，肆无忌惮的揭开自己的伤疤。

    往事一幕幕袭来，她避无可避，最后溃不成军：“我一直都想好好儿的把他生下来，让他和所有的孩子一样——我想带着他走的时候，你在和别人订婚。你们的照片挂在酒店门口，照得那么亲密，那么美……”

    他的人开着车子，在后面死死跟着，一刻也未曾放松过。

    他看得太紧，她又太大意！

    彻底崩溃后，陆念一伏在地上，哭成一团：“我不是故意的，我没想过要杀我们的孩子，我没有！”

    可是，孩子的的确确是在她的肚子里没的。

    所以他恨她，肆无忌惮的恨她！

    “我知道，我全都知道”，容骁将手放到她的头顶：“我早就不恨你了……”

    孩子的事儿，他早就想明白了，也没有再恨她怨她。

    但是，他也没有办法再照顾她了。

    他的存在，只会拖累她。

    他随时都会死去，给她留下的，除了伤心，还是伤心！

    “你好好儿的，和莫先生走，听你哥哥的话……”

    他以为池御是她的亲哥哥，所以无论池御做什么，他都能睁只眼闭只眼。

    池御是一一仅剩的亲人，他不允许自己，也不允许旁人去伤害她。

    而且，一直以来，池御也的确对她不错，很有做哥哥的样子。就连给她介绍的男朋友，都那样优秀，且有正义感。

    这样的人，即便不是她爱的，将来也必然不会让她哭！

    算来算去，这世间对她伤害最深，让她流了最多眼泪的，倒头来竟是自己！

    容骁自嘲的笑笑，搁在她头顶的那只手也有些无力的缩了回来，喃喃道：“我们的缘分，其实就这么短……”

    是他父亲容陵的一场巧取豪夺，害了池容一家，也害了自己！

    而他和一一，只是上一代纷乱情事的余波而已！

    风平浪静了，一切就都该结束了。

    一一曾经出现在他的世界里，温暖了他的童年和少年。

    至于青年，不堪回首！

    以后，她有善良的男友，有护着她的哥哥，再也不用仰人鼻息，再也不用受任何委屈看了。

    容骁缓缓向后，靠在餐椅的椅背上。熟悉的疲倦感和疼痛感又一次袭来，难受至极，让他有些招架不住——

    他已经很久没有像现在这样，坐这么久，说这么多话了。

    一一惊慌失措的面孔，在他眼前渐渐变得模糊起来。

    但他却知道她没有走，她一直都在，甚至在拉着他的手大声嘶喊着他的名字。

    容骁想冲她笑笑，让她别伤心，也别害怕，可是嘴角微微动了动，便没有了力气。

    罢了罢了，笑不出来，就不要笑了。他最近又瘦了很多，人也变得难看了。笑起来也不像以往，别吓到她了。

    她的余生里，想起自己的时候，希望不是现在这副羸弱不堪的样子，而是少年时，意气风发，却又温柔护着她宠着她的哥哥！

    这是容骁最后的心愿！

