    夏桀在笑，笑声里充满了道不尽的癫狂，似乎一身的抑郁之气在此时尽数宣泄了出去：

    “任你神通盖世，斩断万古，封禁了天道，压得诸神远走他乡，巫妖为之陨落，可是那又如何？”

    “哈哈哈，老子比你能活，老子比你能活。我要斩尽世上所有的轩辕血脉，我要叫你绝后。”夏桀在大笑，笑的前仰后合，身躯不断哆嗦。

    “我要灭了这世上的所有血脉！我要颠覆了你的大道，我要颠覆了你的信仰，我要破坏了你的秩序。我要推翻大商，再现我大夏神朝！”夏桀猛然站起身，周身气机涛涛而起，吹得栏杆内稻草乱飞，暗河化作了雾气，不断在飞舞。

    “小子，臣服我！随我一道杀出去，我将赦封你为我大夏太师，许你开辟诸侯国。”夏桀此时猛然转过身，一双眼睛目光灼灼的看着虞七。

    虞七闻言轻轻一叹，不由得摇了摇头：“天帝虽然驾崩，但是转世之身却还存在。更何况，五千年历史长河划过，江山代有才人出，这世上还有四位圣人俯视芸芸众生，容不得你胡来。”

    “你说什么？”夏桀笑声戛然而止，就像是被人掐住了脖子的大鹅：“你是说？天帝的转世之身还存在？天帝还有转世之身？”

    “我要是没猜错的话，天帝的转世之身就在大商，不知藏匿在那个角落。”虞七笑眯眯的道。

    “好！好！好！想不到我还有能复仇的那一日。我一定要早日挖开这禁锢之地，出去寻找轩辕的转世之身，将其千刀万剐，以宣泄我心中的怒火。”夏桀闻言大喜，此时一双眼睛看向虞七：“小子，你可愿臣服于我，随我推翻大商统治，孤王可以许诺你开辟诸侯国。”

    “推翻大商，谈何容易。人族经过五千年的平静发展，虽然有天帝设下的封印，但却依也少了魔神的骚扰。对于诸天万族来说，或许是末法大劫，但对于我人族来说，却是休养生息的黄金大世。先天魔神在末法大劫中陨落，无数造化尽数成全了人族，你想要推翻大商，却不知有没有那个本事。当年的大商你尚且不是对手，如今大商历经五千年鼎盛发展，子辛融合了两条真龙，更融合了蚩尤的不灭金身，不知你能不能应付得来。”虞七笑容里透露出一抹怪异，说不出是嘲讽还是暗自相激。

    果然，听闻虞七的话，夏桀顿时眉头皱起：“融合了两条真龙？到有些本事。就算是他融合了蚩尤的不灭真身又能如何？我可是执掌了太古大神共工的头颅，共工大神关于‘水’之法则的本源感悟，尽数都装在我心中。我虽然没又共工大神的不灭金身，但是却依旧有不可思议的力量加持。真的争斗起来，那小儿定然不是我的对手。”

    身为君主，即便是亡国之君，那也一定是高高在上，俯视天下众生，不将天下众生看在眼中的主。

    此时听闻自己竟然不如区区一个后辈小儿，你叫他如何忍受得了？

    “小子，休要管那子辛，当今人王我自然有手段去应付。须知当年我大夏灭亡，但底蕴却保存了下来。我只问你，肯不肯臣服我？随我一道征战天下？”夏桀目光灼灼的看着虞七，眼神里露出一抹精光。

    他很看好虞七，在虞七的身上，他感受到了那股不可思议的磅礴伟力。

    若能得虞七相助，必然可以如虎添翼。

    “呵呵，大王想要推翻大商，我却爱莫能助。但你要是对付那八百诸侯，我愿出一臂力，助你将八百诸侯斩杀的干干净净。”虞七笑眯眯的看着夏桀。

    “说来说去，你这滑头还是不肯助我。想孤亲自招揽你，你竟然不识抬举，实在是太令孤失望了。想当年无数强者匍匐在孤的脚下，孤的一句话，不知多少强者前仆后继的为孤去送死。你这后辈小儿竟然如此不识抬举，就让孤看看你究竟有几分本事！”夏桀面带冷笑，眼神里露出一抹阴冷，下一刻手掌一抓，暗河之水汹涌而起，化作了一条冰霜长矛，在其手中疯狂汇聚。

    以暗河为依凭，方圆万里的水之本源气机，尽数被其纳于一掌之间。

    “打算动手了？果然君王都是一个脾气。即便是亡国君王，脾气依旧这么臭。”虞七手中锁链脱落，看着那寒气四溢的冰霜长矛，眼神里露出一抹冷光。

    袖子里双手化作龙爪，一颗紫色的龙珠缓缓自掌心浮现，只见虞七一掌伸出，撕裂时空，径直向着对面的夏桀抓了过去。

    “拿星摘月！”

    时空在那一刻似乎无限坍塌压缩，面对融合了共工头颅的夏桀，虞七不敢大意，一出手便开始施展神通变。

    时空割裂，似乎被虞七一把掌握，面对的夏桀面色猛然一变：“好强大的神通之力！”

    “冰封万物”

    冰霜长矛化作了棱形晶体，下一刻铺天盖地的寒气蔓延，仿佛是一条条蜿蜒的长龙，在空气中蔓延，向着虞七的神通封锁了过去。

    寒气过处，空间冻结，化作了一道道脆片，在极度寒冷的领域内翩翩飞舞。

    空间碎片看起来美丽动人，犹若是那完美无瑕的雪花，但每一块空间碎片内，都蕴含着极其不稳定的空间之力，稍有不慎爆发出来，便可摧山倒岳。

    虞七的拿星摘月操控空间，可是面对那冰寒之气，空间似乎凝结，化作了无坚不摧的墙壁，虞七的龙爪撕裂一层层寒冰，但是动作却越来越慢，直至再难前进半分。

    铺天盖地的寒意，形成了一个玄妙莫测的法域，将虞七笼罩其中，铺天盖的寒气碎裂空间，化作了一片片雪花，向着虞七飘落。

    “就连空间都能冻结，你这寒气简直不可思议。世上怎么会有这等恐怖的寒意？”虞七看的分明，这寒气不单单冻结了空间，就连法则的运转，也开始变得缓慢。

    在这个极寒领域内，时空似乎停止了流转。

    “小子，这可是天下间最冷的———北冥之气。乃是开天辟地第一道寒气法则凝聚而成的精粹，就算是先天神祗，落在我这极寒领域，也要任我宰割。”只见夏桀冷然一笑，法力灌入那冰晶内，只见铺天盖地的寒气顺着龙爪，向其手臂侵袭而来。

    “确实有点门道！”虞七心头念动，刹那间千变万化，化作了一柄长剑，然后体内诛仙四剑剑胎内有四道诛仙剑气迸射，向着对面的夏桀斩了过去：“看我神通手段。”

    “咦~大活人怎么会变成长剑？物质转化？幻术？”夏桀震惊了，一双眼睛呆呆的看着眼前刺破虚空，斩断寒意的长剑，眼神里露出一抹悚然。

    诛仙四剑的剑气在虞七所化的长剑内组合，化作了一道简易的诛仙剑阵，然后只见那诛仙剑阵接引冥冥中的一缕杀劫之气，破开了极寒，径直斩在了冰晶之上。

    长剑与冰晶接触，然后只听得咔嚓声响，虞七的长剑被冰封，化作了一只琥珀，悬浮在半空。

    “砰~”

    冰晶炸开，碎片四射，夏桀忍不住倒退了三步。

    二人交手不过电光火石之间，虽然打得火热，但气机却难以宣泄出分毫，尽数被囚禁于这小小的牢笼之内。

    “好本事，怪不得当朝人王不肯杀你，只是将你关入十八层天牢。你这等强者，一旦不能斩杀，走脱之后便是大患。”一击过后，夏桀没有继续出手，只是上下打量着虞七，露出一抹怪异。

    “咔嚓~”

    寒冰破碎，宝剑坠落，在即将落地之前，一道白光划过，虞七身形一闪，化作了原型，眉毛、发丝上挂着寒霜，一双眼睛死死的盯着夏桀：“这就是共工的力量？”

    “算不得共工的力量，只是共工本源应用的一种小手段罢了。想当年共工出手，天河倾覆时光冻结，那是何等伟力？我距离共工差得远呢。”夏桀看向虞七：“反倒是你，你这等修为，在外界算是什么水平？”

    虞七深深的看了夏桀一眼，没有说话，他知道夏桀没有说实话。夏桀的本事，绝不仅仅只是这么一点。

    共工最厉害的可不单单是法则本源，还有那能撞破不周的不灭真身。

    “我？我也不知道我算几流。”虞七掰扯着手指，刨去女娲娘娘、道门圣人等太古大能，然后不确定道：“二流吧？”

    “你这等高手才是二流？莫非五千的时间，外面当真发生了大变？”夏桀有些怀疑人生，一双眼睛死死的盯着墙壁，眼神里露出一抹凝重：“你这等手段，放眼当年我大夏朝，那也是顶尖的几个人之一，想不到五千年过去，也就仅仅只是二流手段。看来之前我是想得太多，出去后还要低调一些才行。”

    夏桀有些怀疑人生，绝口不提招揽虞七的事情：“你与那八百叛徒有仇？”

    “生死大仇！”

