    第204章网上的八卦新闻

    “你说网上的新闻是假的，那我问你，之前那个被他带回家里的女人呢？”又有一个股东拦住了他，“这个总是真的了吧？那个女人是不是前两天和许靖云订婚的那个？”

    陈助理费尽九牛二虎之力，好不容易从会议室里跑了出来，刚回到自己的工位上，就听见秘书说沈墨川找他。

    陈助理这才想起会议纪要还没有送进去。

    他匆忙整理了一下刚才在会议室里被挤乱的衣服,抱着文件进了沈墨川的办公室。

    办公室里，除了沈墨川之外，公关部的总监也在场。

    正在听公关部总监说话的沈墨川看见他来：“怎么耽误这么久？是不是被那群股东们给困住了？”

    陈助理后怕的点了点头：“他们可真是够八卦的，拉着我问东问西，不过沈总你放心，我很擅长应付他们,他们从我这里什么都问不到。”

    “那就好,你现在去通知一下各分公司的负责人，半个小时后,我要和他们开一个线上会议。”

    陈助理领命离开后，沈墨川转过头来看着公关部总监：“把你手上的证据链都准备好，先挑几个说的比较过分的，起诉了，剩下的模棱两可的，先存着，暂时不起诉。”

    公关部总监随手记下他的要求：“可是沈总，这样不轻不重的处理，还是会影响到您的声誉，依我见，要不还是多起诉一些人吧？再或者，我去联系社交平台，让他们把那些乱发的文章全部给后台删除了。”

    “暂时先不用。”沈墨川还在翻看网上发布的，关于他情场失意，因为美色昏了头，做出失误判断,以及为人心狠手辣,不择手段,不给其他私生兄弟姐妹活路的文章。

    “这文章写的，我自己看了都有些唾弃我自己。”他开自己的玩笑，公关部总监可不敢跟着一块儿笑，只能低着头继续等他安排。

    “我这里也没什么事了，这件事目前就先这么着，你让你手下的人盯紧一点，尽快查出来到底是谁在后面发布这些内容。”

    公关部不太了解他的心思，只能凭着经验猜测他的目的：“您是打算像钓鱼一样把那个人给钓出来吗？”

    “不然呢，我吃饱了撑的，让那些人继续在网上乱嚼我的舌根？”沈墨川抬眼看着他，“去吧，照我的意思去办。”

    ......

    “靖云，你有看见我的手机吗？”

    找不到手机的林夏走到窗边，问坐在那里看书的许靖云，“我记得刚才画画时还看见来着，怎么一扭头就找不到了呢？”

    “哦，我给你收起来了，我看你早晨老是揉眼睛，不放心的问了一下我们家的私人医生,他说你之前熬夜加班累到了眼睛,得远离电子产品，所以我就自作主张给你收起来了。”

    许靖云说着伸手碰了林夏脸颊一下，“你画画的水彩是怎么蹭到脸上去的？”

    “有吗？”林夏被这句话吸引了注意力，跑到旁边的洗手间里去整理脸上的水彩。

    把脸擦干净后，林夏对着镜子看了一下自己的眼睛，出来到窗边拉着许靖云的胳膊，轻声撒娇：“靖云，要不你还是把我的手机还给我吧，我想把我刚才这幅画拍给小晚看，我答应她了的。”

    “不着急，这幅画晚上等小晚回家来，你再给她看也是一样的。”

    许靖云伸手把人拉到自己怀里：“今天阳光还不错，陪我在这里看会书，累了就抬头看看远处的风景，手机什么的，晚上我离开之前自然会给你的。”

    怎么要都要不来，林夏也没辙了，起身跑到厨房：“我不想看书，我刚才想起，昨天晚上答应了小晚，今天要给她做东西吃，要不你先自己看着吧，我去厨房了。”

    “去吧，记得给我也做一份，我也很久没有吃你做的东西了，之前一直不舍得累着你，希望今天能有这个口福。”

    “好。”

    许靖云手中书本久久没有翻页，直到隐约听见厨房那边传来动静后，他掏出了上衣内兜的手机。

    【设置好了吗？】

    【有点麻烦，许总，还得一个小时。】

    【快点，天黑之前把手机送回来。】

    【明白，一定。】

    ......

    许靖云深情款款的和林夏道完别后，开车回了许宅。

    车子刚一进别墅，就看见许婷婷跳下台阶，朝着自己跑来：“云哥，我爸找你，他现在在书房，你来的正好，赶快上去吧。”

    许靖云把车钥匙扔给他：“先帮我收着。”

    到了楼上书房，许靖云敲门进去：“伯父，婷婷说你找我。”

    “你来的正好，坐着，我有事和你说，”许父走过来，把手里的平板递给他，“刚得到的消息，沈墨川今天在股东大会上被一群股东给指着鼻子骂了一顿。”

    “哈哈，真的假的，以他的脾气能受得了这种事儿？”许靖云半信半疑的拿过手机。

    “受不了也得受，”许父冷哼一声，“反正这事是他理亏在先，蓝开项目可是块肥肉啊！他因为一个女人，待在上海，迟迟不肯去广东和恩云集团的人见面，活该他会丢了这个项目。”

    “伯父，咱们应该高兴的，能从他手里抢走项目的人可不多。”许靖云四下看看，“我让人送两杯酒上来吧，咱喝了高兴高兴。”

    “先别急着高兴，”许父脸色严肃下来，翻开另一条消息，“沈墨川在大会上说，被抢走了多大价值的项目，就再抢回去。”

    “他这是什么意思？”许靖云脸上笑容顿时收了起来，“他想用这招来对付咱们？”

    “差不多就是了，能有这么大体量项目的公司不多，”许父感慨失笑，“沈墨川这是预备着要咬咱们一口呢！”

    “不怕他来，”许靖云把手机放回桌上，“咱们家有没有什么值得他抢夺的项目，拿出来当诱饵，引他上钩。”

    “你的意思是？”许父有些迟疑。

    “做个局让他有来无回，”许靖云眼睛里露出凶狠，“沈墨川已经得意了太久，也该让他碰碰壁了。

    (本章完)

