    -

    退朝前，陈恪的试卷存档取来了，官家命众人传阅，在铁证面前，百官才彻底服气，终于相信有的人，生来就是为了让别人自卑的。

    这一关算是应付过去，但还有更严重的考验，在等着王安石和欧阳修……

    下朝后，为就近返回衙署，官员们有的从宣德门出去，有的走东华门，王安石和欧阳修，都是由东华门回去。

    因为欧阳修是坐轿的，而王安石靠两条腿走道，所以年迈的反而走在前头。

    但轿子没出东华门多远，便听到道边响起一声大叫：“出来了！”

    紧接着呼啦一声，他的轿子便被一群落第举子拦住，大声谩骂起来：

    “醉翁醉翁，你醉生梦死的老糊涂，为何还不醉死？！”

    “欧阳修你个心狠手辣的老混账，妄称文坛盟主，却尽斩天下英才！”

    “你应该跳到汴河里，变个王八再上来！”

    谩骂声如潮如雷，引得无数市民前来看热闹。见人越聚越多，那些落第举子愈加兴奋，把一个士子推举起来，大声道：“这位是天下闻名的大才子刘几刘之道，像他这样举世闻名的大才子，竟也被欧阳老匹夫的学生黜落。而这老匹夫的学生亲故，则一个不落全都上榜，大家评评理，这里面到底黑不黑啊！”

    嘈杂的骂声越来越刺耳，落第举子们的情绪也越来越激动，竟要动手拆了他的轿子。

    欧阳修的轿夫和随从全力护主，他们阻挡着士子们的进攻，被揍得鼻青脸肿。

    “都住手！”一声断喝响起，竟压住了数百举子的叫嚷：“我才是本科主考，你们找错人了！”

    众人循声望去，便见本科的主考官王安石，出现在身后，这才是正主，而且不带随从、孤身一人。

    “他就是王安石，黜落我们的刽子手！”众人登时转移了目标，大叫着：“揍他！让他知道教训！”

    长街之上，众举子百犬吠声，朝着王安石涌过来。

    王安石却纹丝不动，面上只有轻蔑的冷笑。

    他这副样子，更让举子们窝火，真就有人要动手了。

    “谁敢打他一下，这辈子就算完了。”一个洪亮的声音响起，满脸正气的司马光出现在王安石身边：“动手之前最好想一想，自己的十年寒窗苦，家里的爹娘妻儿。然后再想想，在东华门外打考官的后果是什么。”

    见众举子一滞，司马光趁热打铁道：“你们这一科考不上，还有下一科，至不济还有特奏名，但要是在这皇城根下报复主考官，必然要被刺配充军，今生是别想参加科举了！”

    心里有指望的人是最软弱的，因为他们患得患失。司马光一番话，拔去了举子们的虚火，尽管他们仍在叫嚣，却只是把王安石团团围住，没人敢动手。

    “我们就是要找他评评理，君子动口不动手，谁要打他来着。”

    “但今天不给个公道，这东华门里住着官家，我们就去请官家给个说法！”众人七嘴八舌的叫嚷着。

    “评理就好好说话。骂街不叫评理。有道是’君子无所争，其争也君子’。诸位皆是饱读诗书之辈，却在这里诋斥师长，围攻考官，还要不要‘斯文’二字了？”司马光沉声道：“你们推举个代表出来，和主考有一说一，对错自有天下人评判。”光光说话有个特点，就是句句占理，让你只能听他的。

    举子们一听果然在理，便把刘几推举出来。刘几今年二十六岁，幼失怙恃，但他卓然有志，慷慨出乡里，拜师求学。八年学成，成为海内名士。为了准备这届科举，他四年前就来到汴京，在这里更是名声大噪，得到了天下第一才子的称号。

    重重铺衬之下，包括他自己在内，所有人都认为，本届状元非他莫属了。

    谁知道最终竟名落孙山，第一才子的名头，登时沦为了超级笑柄。别说心高气傲的刘几，换了谁都无法面对。加上身边人的怂恿，这位平日里很有分寸的年轻人，竟也出现在前来滋事的人群之中。而且成了出头鸟……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “学生敢问考官，”长街上，刘几望一望满脸悲愤的考生，深吸口气道：“为何要贬斥太学体？”

    “无它，教你们说人话。”王安石淡淡道：“你叫刘几，我知道你的大名，相信你确实有才。”

    “有才你还黜落！”众人怒道，刘几抬起手，示意众人安静听他说下去。

    “但是你的才，被你的文，大大削弱了，不能体现十之一二。”便听王安石道：“你用太学体写作，为文奇涩、辞不达意，读之不能成句，连通顺直切尚不能做到，更不要说展示你的才气了。”

    “可多少年来，太学体写得好坏，才体现才气的高低。”刘几沉声道：“主考否定太学体，某非要把之前数科的状元，统统都否定掉么？”此言一出，引得众人喝彩，大才子就是辩才无碍啊。

    可惜他遇到了大宋朝的第一战神，只见王安石眉头都不皱一下道：“以前的考试我管不着，但若是赶在嘉佑二年这一科，只要写太学体，我必然黜落！”

    众举子倒吸冷气，这主考官还真是狠人，一竿子把前面几任状元都扫倒了。

    当人无所畏忌时，那些精心设计的陷阱，就变成了笑话。

    “再说回你刘几，明明是学富五车，任何文体都应用自如，为何却偏偏用太学体？原因你已说明，是因为之前用这种文体的人都高中了。”王安石双目如剑，仿佛要刺透刘几的心道：“所以你写太学体的唯一原因，就是想投机取巧！而不是真心认为这种文体好。”

    “你这样的人，当了官也会趋利避害，毫无原则，更无担当。朝廷取你这样的进士，毫无用处，只多了米虫！”说着王安石重重一挥袖，一字一顿道：“不、如、不、取！”

    “这不公平！”刘几的心思，被王安石剖析得透彻无比，就像把他扒光了示众一样。强烈的羞耻感涌上来，他无比愤懑的喊道：“圣人云，不教而杀谓之虐！天下考生都在学太学体，练太学体，以为太学体是考试的文体。诸位考官却招呼也不打，就以此为罪，直接把我们黜落，这难道不是不教而诛么？难道不是恶政么？”

    “还才子呢？用词不当！说本官不教而杀？敢问诸位谁死在我的刀下？”王安石面无表情道：“只是今科不中，又不是不让你们参加下一届科举了，这就是在教你们，怎么就成了诛杀？！”

    “下一届，说得轻松，整整四年啊！”举子们怒道：“我们一生有几个四年，谁敢保四年之后，我们这些长江前浪，会不会被后浪拍死在沙滩上？”

    “第一，抡才大典抡得是可用一生的英才，不是四年后就老迈的蠹材！”王安石说着朝身后一抱拳道：“第二，官家仁慈，在此次科举之前，就定下在后年加一科。即是说，今后四年内的大比，不是一科，而是两科，你们还要说，朝廷在不教而诛么？”

    落第举子们的愤怒，除了落榜的失落外，主要就来自对四年漫长等待的恐惧。现在听说，两年就可以考一次了，便如沙漠中快要渴死的旅人，突然走到绿洲一般。

    “真得？”“真的么？”“不是骗人？”当然，首先要确定，是不是海市蜃楼。

    “不错，老夫可以证明。”举子身后，轿帘缓缓掀开，欧阳修走了下来，他正色道：“在这东华门前，天子脚下，诸位觉着我们敢撒谎么？”

    众人本来就信，现在更加确信，气氛顿时就缓和了许多。

    “我知道诸位都恨我，也恨王介甫，但你们不要恨他，只管恨我，因为这一切，都是我的意思。”欧阳修把责任揽了过来，他缓缓道：“但同时也请你们听我说几句肺腑之言。”

    欧阳修在士子心中的地位，一直很高很高，只是因为这次对太学体的革命不留余地，才招致今日之积毁销骨。其实今天早晨出门时，他的家人就发现，有人在门上贴了一篇《祭欧阳修文》，竟是诅咒他去死。

    这样一直深受士子爱戴的老欧阳很受伤，加之在待漏院中，又被同僚揭了旧疮疤，所以他今天心情十分沉痛。但欧阳修无怨无悔，这个须发皆白的老斗士，只要认定了是对的事，就会义无反顾的去做，哪怕被伤得遍体鳞伤。

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    欧阳修站在个墩子上，深深望着那一张张年轻的面孔，然后目光越过他们，指着远处道：“你们看。”

    众人循声望去，却只见到一条黄狗卧在血泊中，便回头不解的望着欧阳修。

    “方才你们陡然喧闹，惊了一个行人的马，那马跑起来，踩死了这只可怜的狗。”欧阳修笑笑道：“你们八成以为，我是要借此讲什么深奥的道理，但不是这样的，老夫只是想就此跟你们，道一道文章到底该如何去写。”

    -------------------------分割--------------------

    第三更，还有一更，另外昨天我们约定的0-24小时，只是计算标准而已。比如今天，按照标准，我已经完成三更了。还有一更，肯定不能在24点以前写完，所以不管我明天几点发，都算是今天的。

    这次解释明白了吧？

    肯定写完了再睡哈……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

