    面对有恃无恐的何斯谅，余惊鹊笑着说道：“首先你没有时间布置后手，不然我也不会连夜赶回来。”

    “不是科长让你来的？”何斯谅有些吃惊的问道。

    “应该说是我让科长，让我来的。”余惊鹊的话，让何斯谅紧张起来。

    “你可以赌赌看，我有没有安排后手。”何斯谅依然保持镇定。

    “不用赌，你没有，何班长我是做什么的，你忘了吗？”余惊鹊的话，让何斯谅心里拿捏不定。

    “你的枪，你敢用吗？”

    “难道要用我的枪，说我是自杀？”何斯谅嘲讽的说道。

    余惊鹊手里的枪，何斯谅认识，是余惊鹊自己的配枪，他不信余惊鹊敢用。

    两人目光对视，都在试探对方的底线。

    可是余惊鹊心中早有算计。

    看着眼前的何斯谅，余惊鹊开口说道：“实话告诉你，那个女人牺牲了，在执行任务的时候。”

    听到余惊鹊的这句话，何斯谅满眼的不相信。

    “不可能，你骗我，她怎么会死。”

    “一定是你，是你们害死了她。”何斯谅有些疯狂的向前走了两步，额头顶着余惊鹊的枪口，没有丝毫的退却。

    看得出来，何斯谅是真的在乎那个女人。

    在特务科这么多年，余惊鹊从来就没有听人说过，何斯谅出去找女人之类的话题。

    现在何斯谅的激动，余惊鹊能理解，但是也仅仅只是理解罢了。

    “我不骗你。”余惊鹊说道。

    “不。”

    “你一定在骗我，她如果死了，我就让你陪葬，让你妻子季攸宁一起培养。”何斯谅咬着牙，声音好像是从牙缝里面挤出来的一样。

    “你没有机会了。”余惊鹊说道。

    “你敢杀我？”何斯谅质问道。

    “先杀了再说吧。”余惊鹊脸上的笑容，好像是在说一件无关紧要的事情。

    何斯谅不理会余惊鹊的话，问道：“她为什么不见我，她为什么一直不见我？”

    “你和她选择的道路完全不同。”余惊鹊摇头说道。

    “道路？”

    “我选择的有错吗？”

    “我想要给她富足的生活，我选择的有错吗？”

    “难道我现在不能给她吗？”何斯谅不停的质问。

    “你认为你对吗？”余惊鹊问道。

    “为什么不对。”

    “都是杀人，还有什么对不对吗？”

    “我在特务科杀人，我在军统就不杀人吗？”

    “我在地下党就不杀人吗？”

    “你和我谈对错，谁对谁错？”何斯谅近乎疯癫。

    余惊鹊没有被何斯谅的话影响，他转而说道：“这就是你爱慕荣华富贵，贪生怕死的借口吗？”

    “借口？”

    “千千万万人的借口吗？”何斯谅不是在和余惊鹊辩解，而是在和那个女人辩解，他不能理解那个女人为什么避而不见。

    “你又知道有多少人，在战场上浴血奋战吗？”

    “你只是看到了千千万万的汉奸，你看不到数以百万计的战士吗？”

    “自己亲手蒙住自己的双眼，不是你在错误的道路上，一直走下去的理由。”余惊鹊的话，带着控诉。

    战士们浴血奋战，这些难道都可以视而不见吗？

    “别说废话，她死，你死。”何斯谅咬着牙说道。

    “你先死。”余惊鹊说道。

    “我死你难道能活？”何斯谅好像是听到了巨大的笑话一样。

    “可是你看不到我死与不死。”余惊鹊也没有丝毫的退步。

    从怀里拿出来一个东西，余惊鹊递给何斯谅说道：“拿着吧。”

    何斯谅接过来一看，一个衣角，被什么东西挂掉的衣角罢了。

    可是看到这一幕，何斯谅好像想到了什么，立马想要开枪。

    但是他的枪，还没有举起来，余惊鹊就已经开枪了。

    枪声响起，何斯谅举枪倒地。

    胸口中枪的何斯谅，躺在地上，微微张嘴，却说不出半个字来。

    好不容易，何斯谅嘴里才有一句完整的话，问道：“她，到底还……活着吗？”

    余惊鹊蹲下来，垫着衣服，握着何斯谅的手，将何斯谅的枪举起来。

    枪口对准自己的胸口。

    是的，余惊鹊将何斯谅的枪口，对准了自己的胸口。

    但是何斯谅的手指，已经没有放在扳机上了，他连扣动扳机的力气都没有了。

    望着何斯谅的眼睛，余惊鹊开口说道：“她还活着，活的很好，立功不少以后一定是英雄。”

    听到余惊鹊的话，何斯谅的嘴角已经不会笑了，但是何斯谅的眼睛里面流露出了笑意。

    他没有刚才和余惊鹊辩解之时的咄咄逼人，也没有了那些强词夺理，他突然觉得，自己选错了路也挺好。

    “告诉……她……我爱她。”何斯谅乞求的看着余惊鹊，如此高傲的何斯谅，这种乞求的样子，余惊鹊第一次见到。

    “好。”余惊鹊轻轻点头。

    就在何斯谅心满意足的时候，余惊鹊用手，扣动了何斯谅的手枪。

    一枪，打在余惊鹊自己的胸口。

    避开了心脏，但是余惊鹊还是一下子跌坐在后面。

    何斯谅的手，重重的落在的地上。

    何斯谅诧异的看着余惊鹊，却再也没有说出来一句话，眼神之中，慢慢消散了生气。

    彻底死亡。

    余惊鹊跌坐在地上，感觉身体上的温度慢慢流逝。

    很冷。

    一点力气也没有。

    想要动一动手指，好像都没有力气。

    力气？

    不，是知觉。

    他是去了对自己身体的控制力。

    他只能感受到胸口的伤口，不停的有鲜血流出来。

    血是热的。

    但是渐渐感受不到温度了。

    看着不远处死掉的何斯谅，余惊鹊觉得眼睛好难睁开。

    慢慢的，余惊鹊眼前一片黑暗。

    要死了吗？

    余惊鹊心里问自己。

    真的要死了吗？

    没有人可以回答他。

    只是脑海里面，闪现过无数人的画面。

    组织的，军统的，抗联战士，前线战士，不惧生死的科学家。

    最后定格在季攸宁脸上。

    “图个吉利。”

    “图个吉利。”

    浮动的发丝，交杯酒的错臂而过，鼻尖香气涌动。

    意识渐渐消失，余惊鹊感觉自己坠入无边黑暗，不停的下坠。

    没有尽头。

    身体越来越沉，也不再有知觉。

    下坠到最深入了吗，余惊鹊也不知道。

    清晨第一缕阳光照耀大地。

    小巷子之中，躺着两个人，或者说是两具尸体。

    一个人睁着眼睛，眼中有错愕，有欣慰。

    一个人闭着眼睛，面无表情。

    PS：感谢武一骏2910的打赏支持。