
　　虽然楚齐光暂时离开了战场，但也并不影响玄寂山上的大战后续。

　　镇魔司配合着朝廷驻军一同行动，在山上山下扫荡零星的妖怪。

　　天师教的道长们自然不愿意干这种吃力不讨好的脏活累活，带了战利品便各自回去了道观进行休整。

　　至此，玄寂山被朝廷重新夺回，再次成为了一道横搁在妖国和蜀州之间的铁壁。

　　而玄寂山的这一战，整个蜀州的各大势力原本就都在关注。

　　当消息传出来的时候，也立刻引发了巨大的反响。

　　其中最引人瞩目的，自然就是楚齐光斩杀劫尊的表现。

　　如果说之前劫尊连败天师教十二名好手的事情，是拿天师教当成了自己的垫脚石。

　　那么此刻楚齐光便以劫尊为垫脚石，名震蜀州大地，出尽了风头。

　　整个蜀州已经很久很久没有出现过年纪如此之轻的顶尖武者了。

　　楚齐光的表现让很多势力将他评为了蜀州入道下的第一人。

　　而个体力量到了这个地步，已经足以在战场上发挥出巨大的破坏力，具有极大的震慑性。

　　甚至连原本蠢蠢欲动的土司们都暂停了活动。

　　不过他们不是单纯被楚齐光的武力给震慑，他们还在等待着一个人的反应。

　　或者说蜀州的各大势力，全都在等着一个人的反应。

　　蜀州接下来的局势和历史，都将在他的一念间发生改变。

　　……

　　锦蓉府。

　　道纲司所在地。

　　张凤芸躺在床上，脸色虽然惨白，但双目炯炯有神。

　　她被劫尊在战场上重伤，战后就被送到了此处修养起来。

　　还好她有着法箓护体，虽然伤势严重，却无性命之忧。

　　而此刻在她面前，道纲司大德符昊天郑重问道：“楚齐光真这么厉害？”

　　符昊天当时带着天师教的好手们支援朝廷驻军，攻打玄寂山上的九松堡。

　　后来他带人赶到镇南堡的时候，大战早已经结束，楚齐光也已经离开，他自然没看过楚齐光的表现。

　　张凤芸点了点头，脸上露出回忆之色：“我当时也没想到会这么厉害，开口还想让他快点逃。”

　　“哪知道他就这样……那样……”

　　说着，张凤芸五指并拢，比划了几下刀招，模拟着当时的情景：“一个人一口刀……竟然以武道，就压制了劫尊。”

　　“一身横练硬功，几乎是刀枪不入。”

　　“刀术也是无坚不摧，劫尊的身体变化为各种兵器、铠甲，但没一个能挡下来的。”

　　“纠缠了一阵后，劫尊似乎也发现了不对，他就开始逃了。”

　　“但根本逃不掉。”

　　张凤芸的脸上也露出一丝神往：“楚齐光的身法太快，刀法更快。”

　　“他追了上去就是连斩。”

　　“刀网笼罩周身数米，是水泼不进。”

　　“太厉害了。”

　　符昊天听了不断微微点头，心里不断勾勒出战场上的景象。

　　他感叹一声：“想不到镇魔司竟然出了这么个人物，这个楚齐光……说不定是被雪藏起来的兴汉八将之一。”

　　“如果他能够成长起来的话，将来恐怕又是一名入道武神。

　　张凤芸心中一动：“他是兴汉八将？”

　　符昊天摇了摇头：“有这个可能，但也不好说。”

　　符昊天又说道：“白石河深入雪山，邀战妖僧密思日。如果接下来李妖凤出手之前……白石河还没赶回来的话，那就麻烦了。”

　　“就是不知道李妖凤现在的伤势到底如何，又会不会出手了。”

　　……

　　黑水府，九圣山，劫教总坛所在。

　　幽冥地穴前，五明子剩余的三人自从逃回来以后，便在此长跪不起。

　　几天来他们几乎是滴水未进，一动不动地跪在这里，便是等待着李妖凤的决定。

　　不知道过了多久以后，地穴中传出阵阵阴风，风中夹杂着李妖凤的声音。

　　“教主死了？”

　　五明子中的妙典是一名身材消瘦的中年人，只听他喊道：“教主在玄寂山上被镇魔司的楚齐光打死了，您要为他报仇啊！”

　　李妖凤闻言嗤笑一声，地穴之中传出一阵阵宛如是鬼哭神嚎般的怪响。

　　“你们是去打仗的，打仗哪有不死人的？难道只准你杀人，不准人杀你？”

　　妙典微微一愣，一旁的另一位五明子之一说道：“太上教主！如果我们不为教主报仇雪恨，只怕我教在蜀州将威严尽失啊！”

　　李妖凤淡淡道：“劫教的威，现在是我撑着。你觉得镇魔司、天师教，怕的是我？还是劫教这这么多年的名头？”

　　在李妖凤看来，劫教也好，劫尊也好，都是为了方便他修炼道术的存在。天籁小说网

　　虽然他们都很好用，但单纯为了这些而停下炼化佛火的进程，对他来说是本末倒置。

　　甚至整个天地对李妖凤来说都不过是修炼的道场，万物万事、国家民族、教派家族……都不过是修道的资粮。

　　妙典说道：“可是……”

　　李妖凤随意问道：“教主身上的魔，你们有带回来吗？”

　　“没……没有，可能到镇魔司手里了。”

　　一声叹息从地穴中传来。

　　李妖凤说道：“那我就顺路报个仇吧。”

　　跪在地穴前的三人闻言一震，似乎已经看到了一场血雨腥风席卷而来。

　　但李妖凤的话还没说完，只听地穴内继续传来声音：“至于你们三个废物。”

　　“魔物留着也是浪费。”

　　“还是给我吧。”

　　三人的心中升腾起一股寒气，妙典惊叫道：“……让我留待有用之身，为教内效力……”

　　“不要！”

　　砰砰砰砰！

　　随着三人的脚下升起炼魔阵图，他们的体内一阵膨胀、起伏，像是有什么东西要钻出来一样。

　　惊天动地的惨叫声从三人嘴里喊了出来。

　　下一刻除了妙典之外，其他两人已经暴散成了两道血花。

　　而他们体内的魔物则化为黑影，直接钻入了眼前的地穴之中，消失无踪。

　　妙典冷汗淋漓地倒在地上，看着那深不见底的洞口，心中升起无尽的后怕。

　　就在这时，一道亮光从中激射而出，落在了他的面前。

　　“你带上这个，去玄寂山。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第398章 后续免费阅读。https://xs.23sk.com 