    “你原来不认识张少南吗？”郝警官的小眼睛眯得更细了。

    看到李季摇摇头，他叹了一声气。

    “那我在这得什么劲，浪费表情。”郝警官小声嘟囔，站起身，收走了文件。

    “李季同志，今天你就先回去吧，感谢配合我们警方的工作。”

    出派出所时，李季看了看表，时间已经是快六点半了。天色暗了下来，路灯点亮，不夜城降临了。街上的行人比下午多了很多，附近的公交车站，下班通勤的人从后门拎包下来，而出门玩的年轻人从前门上去，有说有笑。李季抬头，看见77路车到，便踏上车去，选了最左后方靠窗的公交座位。

    那是他最喜欢的地方。

    看着车上热闹与嘈杂景象，听着窗外叫卖声和音乐，这让他心情愉悦。缤纷忙碌，又充实美好，心中歌颂平凡生活的烟火气息。

    如果可以选择，他真想当个歌手，来一场说走就走的旅行。不必为了生活的碎银奔波操劳，献身自己纯粹的理想。写着能火就火、不火就自我欣赏的民谣，燃烧青春，那该有多洒脱和自由。

    只可惜，他选择当俗人，活在现实世界日复一日养家糊口的俗人。梦想，多数人是当不了面包的。

    离小区还有几个街区，当公交车开到翠花路西时，李季发现，有个有点眼熟还缠着绷带的细小背影，正在一瘸一拐蹒跚而行。

    李季连喊了几次下车，这才让司机师傅那刚刚离站的车又停了下来。

    李季跳下车，追上了那人。

    “你怎么出院了？！你这个情况不要乱跑啊！出了事怎么办！”李季拦到那人跟前，怒气冲冲地说道。

    “我没事，谢谢你的关心，是我自己要走的，我的超市还需要我。”

    缠着绷带的张和美，特别平静地说道。她无神的眼睛，依稀可见还有早已哭干的泪痕。

    眼见这娘们一意孤行，李季也不拦着了。好心当驴肝，爱咋地咋地，我可不管。望着她的背影，李季也走回了家。

    当晚晚上十一点，李季还是来到了和美超市。

    完全黑暗的超市，李季每踩一脚，都能踩到东西，从寂静的黑暗里发出嘎吱声。货架上、地上、柜台上、甚至连厕所里，被人哄抢的所剩无几的商品及人们丢下带不走的垃圾，散落的到处都是。

    借着路灯的灯光，李季看到，店主人张和美，正在角落安安静静里坐着。

    扫把和拖把清干净了超市一角，货架放好了一排擦拭干净的生活用具。但是，如猛兽洪水般冲刷洗劫后的损失，实在是太多了。

    地板可以洗刷打扫干净，货架也可以重新补。但是，心，若是暗淡了，还能够重新擦拭光亮吗？

    静得都可以听见心跳，还有轻的不能再轻的叹息。

    李季摁了一下电灯开关，发现没有反应。

    抬头，竟发现灯管也没有了。

    无奈的他，借着手机的光，从一旁的冰箱冷柜，拿了两瓶水，又走到柜台，又从一堆地上的烟，挑了挑，拿起了自己平常爱抽的小牌烟。

    张和美一直看着他，直到他走到自己面前。

    “结账，老板娘，一共28块6毛。”

    李季平静地说。

    张和美低下头，沉默许久。顺着橱窗外昏暗的光线，剪影出她标致美丽略带稚嫩的面庞。柔软的胸脯顺着呼吸起伏着，眼眸水汪汪的，整个人抱膝盘坐，不甘地握拳。

    手指抓出了血痕。

    “你想拿走就拿走吧，反正已经…不会再有人来了。”良久，张和美抬头。

    “那太好了！你都这么说了，我可一点也不会客气的！”

    李季咧嘴坏笑，在张和美的惊讶下，不带犹豫地顺起了货架下方几瓶很贵的酒。

    “你！”张和美舍不得，打死没想到这个人竟然如此厚脸皮，又委屈地埋头呜呜起来。

    “做人呢，很多时候，都会身不由已啦。你才多大啊…想想，我在你这个时候哇。”

    李季从容打开了一瓶酒，在张和美的身旁坐了下来。他吨吨一口闷了大半瓶，不禁地发出了豪爽的声音。这个酒，平常他可不敢有这条件畅饮。

    可惜点下酒，不然就更好了。

    话匣子一开，李季就收不住了。

    “哎呀，受过的罪可多得多啊……我家里还有个妹妹，家里条件特别不好。那时刚毕业，考研第一次没考上，也不想给家里添负担，卖过房，摆过摊，啥都干过，最后就跟着别人去了厂…”

    说到这，李季一边抖着腿，一边望着漆黑一片的天花板，表情渐渐复杂。

    整个寂静的空间，只有偶尔经过的车声回响。

    “后来呢？”

    “后来啊，我那时年少不经事，觉得义气很重要，不懂人事。别人坑我钱，背后捅刀，我还拿别人当兄弟，你说我傻不傻。”

    “捅刀？”

    李季陷入了回忆。

    那是他厂里上班的时候，一天晚上，李季的好哥们封子，一个电话，把还在网吧上网的李季喊了出来。

    封子初中就辍学了，但是为人比较仗义，在李季大学读书时就已经经常和李季结伴，认识有几年。

    据他电话里说，想让他过来帮他卖东西。

    后来，直至后面被抓，李季才发现，封子是在搞违法的诈骗行径。被卖了还不知道，仍在帮别人数钱。

    警察带着李季前往封子住所，却没有抓到狡兔三窟的封子。李季对封子的所作所为并不知情，他也是受害者之一：封子让他以代购名义，自费购买了名贵品，但是都是假货。

    像李季这样的下家，还有很多受害者。

    自此，李季对所有人，包括他自己，都对周围的人，有先入为主的不信任感。

    后来，交了女朋友，曾同甘共苦过，他一边打工，一边养家，两人度过非常充实的岁月。因为忙碌久了，两人后来也没了恋爱的感觉，女孩跟他说了一句好聚好散，就离开了。

    而不久后的一天，正在咖啡店的李季，看到了前女友，同另一个男人一起有说有笑。

    而后，李季就再没什么交往对象的想法了。

    而最近，自己的单亲父亲也因为肝癌，正在医院里卧病在床；他的妹妹，此时还在准备中考。

    听完李季的自述，张和美也不知该说什么。她的手臂此时还在阵痛，长时间抱膝，让她有些不适。

    “你相信世上有神吗？”李季问道。

    “神吗…我觉得，应该有吧。”张和美用左手撩了撩前额的秀发，水灵灵双眸望着李季。

    “为什么？你也觉得造物弄人吗？”

    “其实，想开了都还好。我不怎么信，不过我妈信。我妈常跟我说，宁可信其有，只要心够诚，人在做，天在看，佛祖也会保佑我们的。我觉得，你这么好心，他也会保佑你。”

    “你真是个善良的人，老板娘，这个人还在喝你的酒不给钱呢。”李季发自内心地笑了。

    “你也是，真是个有趣的人，你这种人，现在很不多见的...”张和美也笑了笑，刚才脸上的愁云密布，此刻正慢慢已经舒展开来。

    “没事，真的很谢谢你，我心情好多了，反正，我也要离开这个地方了。”

    张和美站起身，拍了拍裙子。

    “这个超市，我其实一点也不想放弃的。这个地方，就是我自己的家，我在这里呆了四年，真的很喜欢这里。”张和美环顾四周，百感交集。

    “这里曾是我的一切，好多回忆都在这里，开心的不开心的，想要走，也有点舍不得。”

    “为什么想走？”

    “因为今天阿林的事情吧，也包括很多很多别的，我有点打算要放弃了，想把它卖了。”

    “那你要卖给谁？”

    “一个生物公司的主管，好像是叫做张少南的人。”

