        安静了，毁灭魔尊被镇压，异空间安静了，整个世界都安静了，花花草草，都亮丽不少了。

        “好强。”

        若水玉口微张，神色怔怔，毁灭魔尊之强，她是极为清楚的，在叶辰面前，竟未泛起丝毫浪花，自始至终，都无翻手之力，从头到尾被吊打，要知道，叶辰还身遭禁锢，若在正常状态，一掌足能镇压，如此战力，如此底蕴，绝不弱她的师尊，尴尬的是，如此一尊威震寰宇的神，她竟未听过，当真应了那句老话，仙神两界卧虎藏龙，盖世的狠人忒多。

        砰！

        叶辰已下来，一同下来的，还有毁灭魔尊，被随手扔在地上，被五花大绑的他，着实养眼，看其神态，怎一个后悔了得，反派死于话多，他绝对是个典型，就该早早出手，早早遁走，或者，来之前找些个帮手，这下倒好，黄泉路上没作伴的了，欲独吞战果，欲独享若水，其代价是惨烈的，机缘未搏到，却惹了杀身之祸。

        舒坦！

        不知为啥，鼎中的众至尊，都心情很愉悦，见又有至尊被捉，心理平衡多了，不作就不会死。

        “多谢前辈搭救。”

        若水破封上前，拱手行礼。

        “自家人。”

        叶辰摆了手，赵云的徒儿，可不就是自家人嘛！至于答谢嘛！他会当人情，算在赵云身上。

        “自...家人？”

        若水不解，神色还有些懵。

        懵就对了。

        叶辰未答话，轻轻拂了手，捉来了毁灭魔尊，淬成了元神力，灌入了若水体内，重塑肉身，可怜毁灭魔尊，一步棋走错满盘皆输，未能独享众神战果，反成他人的养料，身毁神灭。

        “敢问前辈....。”

        若水轻语，一脸试探性的，用一个至尊的元神，为她重塑肉身，一般的关系，做不出来的。

        “吾与你师，乃把兄弟。”早已想好的说辞，被叶辰拎了出来。

        他与赵云，可是货真价实的真爱。

        再瞧若水，神色更显迷茫，从未听师尊提起过，突的多了一个把兄弟，也不知是师伯还是师叔，这境况，着实措手不及。

        她的迷茫，逐渐散去了。

        而后，更多是惊喜之色。

        还真是，凡是师尊的好友，没一个是泛泛之辈，前有修罗天尊狂英杰，今又有一尊盖世杀神。

        “你师尊，有几个媳妇。”

        叶辰坐下了，拎出了酒壶，个头不高，声音也稚嫩，还很八卦。

        “两...两个。”

        若水说道，不觉多看了叶辰一眼，确定是把兄弟？这都不知？

        “拼媳妇，我赢了。”

        叶辰笑的开心，笑的舒坦，腰板也挺得贼笔直，很自豪的说。

        也得亏赵云不在，若是在，定会斜视他一眼，论媳妇的数量，纵观两宇宙，貌似没人拼的过你，天晓得你拱了多少白菜。

        若水干咳了，都不知叶辰，为嘛笑的这般开心，这事很搞笑？

        “可见过她。”逗乐之后，叶辰拂手，拎出了姬凝霜的画卷。

        “我师娘。”

        “来，你过来。”

        叶辰抬小手，脸色还很黑，这特么我媳妇，谁就你师娘了，得亏若水是个丫头片子，这若是个男娃，不打哭不算完。

        “月神师娘说的，打小便告诉我，但凡漂亮的，都是我师娘。”

        若水也坐下了。

        “这话，有瑕疵。”

        叶辰深吸一口气，瞅了一眼小世界，看了看那块玉玺。

        待见了面，必须给月神砸个核桃吃，赵云还算正经，你咋就这般逗乐嘞！

        待收眸，他又看了看若水，都是徒儿，这与他家的夕颜，貌似不怎么一样，从哪看都有些呆，这气质，倒是与姬凝霜有些相像，有点儿书呆子的意味。

        “见过，很多年前了。”

        若水拿着画卷，看了又看。

        这都没啥，瞧她那眼神儿，咋看都像在看自个的师娘。

        “初次见面，没啥好送的。”

        “这些，且收好。”

        叶辰拎出了四个储物袋，满满的都是大楚特产，一个是给赵云的，一个是给月神的，一个是给帝仙的，至于剩下的那个，自是给若水的。

        难得来一趟，那得一网打尽了。

        完事儿，他很自觉的收走了姬凝霜的画卷，瞧若水，真给她当做师娘了，搞清楚，这是我媳妇。

        “谢前辈。”

        若水不客气，知叶辰用意，四个储物袋，显然已分好了，一个师尊、两个师娘、再加上她，正正好。

        “小九，你跑哪去了。”

        叶辰抱着酒壶，嘀嘀咕咕，捉了那么多至尊，每一个都会问，没人见过姬凝霜，这就奇了怪了，明明还活着，咋就找不着嘞！

        “前辈，你的禁锢。”

        若水收储物袋，看向叶辰，以她的眼界，自能看出叶辰身体的状态，虽不知他为嘛返老还童，但其身上的禁锢却能看出，极其霸道，连叶辰都破不开。

        “你且先疗伤。”

        叶辰灌了一口酒，在等若水复原，需借他的法则，破他禁锢。

        若水倒也乖巧，当即盘膝，随之闭眸，如一尊冰雕纹丝不动。

        曾有一瞬，叶辰蓦的侧眸，看若水的眼神儿，不是一般的深邃，这小丫头，非想象中那般简单，血脉奇异，先天自带一种奇怪的法则，连他难完全看穿，除此之外，还有一种古老的力量潜藏，只不过还未解封。

        “她，轮回过。”

        叶辰轻喃，定了三两瞬息，便望向了苍缈，眉宇微皱，双目微眯。

        这个宇宙，也有轮回一说？

        看若水，前身必定不简单，搞不好，还是一尊盖世的神，其先天自带的法则，以及体内潜藏的力量，多半都与前身有关，以此看来，夕颜在修为上输给她，也不是没有原因，她来历很吓人。

        “美，真美。”

        小老头儿跑出了小世界，一同出来的，还有神算子，围着若水，来回的转圈儿。

        叶辰看这俩货的眼神儿，是斜的，貌似与若水是一个辈分的，人都天帝了，你俩还在准帝晃悠。

        他这不看还好，这般一看，神算子与小老头儿，竟都有了突破的征兆，道蕴的沉淀足够了，修为也足够了，一瞬便可破关。

        “真会挑时候。”

        叶辰骂着，抬手祭了周天，成两条秩序链条，刻入了两人体内，锁了两人修为，进阶不要紧，会有天劫异象，会惹来众至尊，以他如今极尴尬的状态，难为两人护道，渡劫便是死。

        “等到了，终于等到了。”

        瞧两人，各个都惊喜万分，被封了没啥，待时机成熟，便可立地破关，便可跻身神的领域。

        不知何时，若水醒来。

        彻底融了毁灭魔尊的元神，伤势已无大碍，气蕴浩瀚而磅礴，笼暮仙霞之中，如梦也似幻，宛若一副画卷中走出的仙子，一缕缕秀发，都染着盛世仙华，看其法则，一种外现，一种内敛，两种法则皆有大道天音，除此之外，便是古老的异象，能见一只凤凰，于内浴火重生，在叶辰看来，必与若水的前身有关，搞不好，她的前身就是一只凤凰。

        PS：今天两章。

        （2020年6月8日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

