    “怎么了？”千叶影儿侧眉。

    “……”云澈没有说话，转过身来，看向了空中。

    “还想跑？”陆不白连手都不用动，目光黑芒一闪，一层淡薄的黑气已直覆少女之身，将她的躯体和玄气完全压制，别说逃走，但稍稍动弹都是奢望。

    不过很显然，陆不白并没有打算杀她，就连束缚她的力量，都颇为谨慎。

    “恶……人！”女孩玉齿咬紧，毫无惧色，瞪大的眼睛带着毫无退却的愤恨：“大长老……还有翔哥哥他们……一定会来救我的，也一定……不会饶恕你们！”

    她的声音带着几分并未完全褪尽的稚气，也证明着她的年龄如她外表看上去的一样，应该只有十五六岁。

    “救你？饶恕？”陆不白冷冷一笑：“就凭你们罪云一族？”

    云澈：“……”

    “罪云一族”四字一出，战场顿起窃窃私语。北寒神君了然道：“这个女孩，是罪云族的人？”

    北寒初手捂心口，气喘吁吁，他恨恨道：“对！我和师尊、师叔来时途中，便是遭遇了罪云族的人。”

    “罪云族的人，不是不能随意离开罪域吗？”北寒神君目光一闪：“莫非，他们想逃？”

    “大概吧。”北寒初道：“罪云族的人四散遁离，师尊追杀而去，这也是他今日未能至此的原因。”

    说到这里，北寒初狠狠咬牙……若是藏剑尊者在此，他何需受这般奇耻大辱。

    “而这个小姑娘，却恰巧被我们碰到，便顺手擒来。”北寒初压低声音：“师叔说她在罪云族的身份应该非同寻常，而总宫主又刚好……将她带回天宫，至少可稍解我丢了藏天剑之罪。”

    “滚回去！”陆不白手掌一翻，便要将少女重新扫回玄舟之上。

    少女全身一动不能动，而不要说现在的她，就算再强上百倍千倍，她也不可能有任何的挣扎之力。但，她却倔强的不肯认命，被黑暗紧缚的纤白手臂上，忽然射出一束深邃的紫芒。

    一个神魂境的玄者，再怎么都不可能挣脱一个神君的压制。无论身体还是玄气。但，这道紫芒却是真切的从女孩手臂释出，而不是来自某种可以意志操控的玄器。

    紫芒穿空，直刺陆不白的眼睛……

    看到这抹紫芒，陆不白的动作停滞，就连双目也陡然瞪大。

    砰！！

    紫芒直中他的眉心，却没有造成丝毫的创伤。但陆不白竟是一时怔在那里，刹那之后，双目之中释放出无比狂热的光芒。

    下方，北寒初也全身大震，失口低吼：“紫……紫色魔罡！？”

    “呵……哈哈……”陆不白忽然笑了起来，那是一种无法控制，如发现了苍天之赐的狂喜：“真是捡到宝了……哈哈哈……呃！？”

    一抹身影陡然出现在了他的眼前，也将他狂喜失控的大笑直接撕断。

    云澈站在了少女的身侧，缓缓伸手，将少女推到了自己身后，同时解开了施加在她身上的黑暗封锁。

    “……”少女怔住，愣愣的站在云澈身后，一层来自他的力量重覆在身，似是保护她，亦让她同样无法逃脱。

    陆不白笑意僵止，眉头微沉：“你这是何意？”

    “这个人，我要了。”云澈冷冷道。

    千叶影儿：“……”

    “你！”陆不白向前一步，随之又死死沉住气，淡淡道：“此女为罪族之后，我需将她带回，施以制裁。尊驾虽也姓云，但和罪族显然毫无干系，又何必起无谓的怜悯之心。”

    云澈直接抓起女孩小手，飞坠而下。

    陆不白哪

    怕涵养、忍耐再强，也险些气炸肺，他身体一折，骤然横身挡在云澈面前，脸上已带了三分低沉：“我九曜天宫与尊驾无冤无仇，却遭尊驾算计，失了藏天剑，少宫主更受大辱重挫。纵然如此，我与少宫主对尊驾依旧步步退让……尊驾可不要得寸进尺！”

    他所说的算计，自是指云澈和十大神王交手时故意黑暗弥漫，让人无法看到过程，从而认定他一定用了某种极强的魔器，勾起北寒初的好奇与贪婪之心……才有了后面的一切。

    明知是云澈有意算计，他依旧认栽。

    但云澈如此咄咄逼人……他要是还能再退，别说他人，自己都会看不起自己。

    更何况，这个少女……绝对绝对要带回九曜天宫！

    他忌惮云澈可能的来历，但绝不会代表他畏惧云澈这个人。而哪怕云澈的真正实力真的不在他之下，在场还有北寒城，还有东墟宗和西墟宗！

    说话间，他的身上已是铺开一层厚重的神君威压，双手，肩膀，一道道黑暗剑罡隐约闪烁，魔威凛然。

    云澈：“……”

    一只小手从后方紧紧抓住他的衣角，越抓越紧。

    陆不白继续道：“幽墟五界皆听我九曜天宫之命，在场除我之外，还有幽墟五界的七个神君。只要我一声令下，包括南凰在内，都会对你群起攻之，尊驾就是通天之能，也不可能活着离开。”

    “我们本可以是朋友。尊驾是聪明人，何必为了一个不想干的女子，而赔上性命呢。”

    陆不白的声音五分劝慰，五分威胁。在云澈身份未明前，他不想和他撕破脸，但若云澈执意强夺……他也只能将他诛杀此地。

    云澈的回答只有六个字：

    “要么滚，要么死！”

    “……”千叶影儿幽幽吐了口气。

    陆不白脸色变了，却不是变得更加阴沉，而是归于一片平静，只是眼中，身上，杀意陡现。

    “看来，你是给脸不要脸了。”

    轰隆！

    神君一怒，天哭地荡，上空黑云翻腾，下方阴风席卷，陆不白已不需要再压制的愤怒与杀意连同先前的同时爆发，他抬起手来，手掌缠绕的黑光，如一只在狰狞嘶叫的恶鬼。

    云澈的表情也变了，他的嘴角倾斜着微微咧起，那一线弧度透着无尽的森然。

    “今日，她，藏天剑，还有你的命……都得留下！”黑气顷刻间染满全身，陆不白发须飞舞，弥空覆下的神君威压，让下方众玄者不受控制的恐惧颤栗：“不识抬举，自寻死路。现在，你就算跪下来哀求，也已经来不及了！”

    可怕的厉鸣声中，一道黑暗剑芒从陆不白身上陡射而出，直刺云澈，穿刺所至，下方相距十几里的大地层层崩裂。

    在同一个刹那，无形屏障在云澈身上瞬间张开。

    封云锁日！

    他手臂带起女孩，一个瞬身，避开剑芒，撑开的邪神屏障将余波完全阻下，未伤及女孩分毫。

    而这时，陆不白已是一声暴吼，直扑而至，五指所去，并非是白裳少女，而是云澈的心口。

    云澈手臂一横，少女已被远远推开，身上的邪神屏障亦直接脱体，随少女而去。云澈身体前移，骤然拉近和陆不白的距离，五指成抓，直迎而去。

    噗轰！

    双爪相撞，十里空间如薄冰般碎裂，所引发的黑暗风暴将少女瞬间吞没，她一声惊叫……但马上却发现，那一层环绕着她的神奇屏障在隐隐释放着微光，为她隔绝着一切的灾难与黑暗。

    轰！

    轰！！

    轰！！！

    黑暗之力连续爆发，两人手臂再次相撞，刚刚承受灾厄的空间又一次狠狠崩塌。

    云澈和陆不白的交手是忽然爆发，中墟战场的人根本无从反应。这样的力量，对他们而言毫无疑问是恐怖的天灾，一时间惨叫撕空，无数的人影搏命逃亡。

    一直退让，显然心存很大忌惮的不白上人竟对云澈忽然出手……还是杀意漫天的全力出手，北寒初，还有各大神君亦是措手不及。

    而更让他们惊骇的是，陆不白的力量……竟被云澈全部正面撼下！

    陆不白可是一个四级神君！而且在神君层面停留了八千多年，玄力之浑厚磅礴不啻沧海。云澈败东雪辞，败十大神王，败北寒初，现在……居然连陆不白的力量都正面挡下！

    而且所释的玄力，依旧是神王五级之力！

    这究竟是个什么怪物！

    “师叔出手了！”惊愕之后，本心压无尽屈辱和不甘的北寒初精神大震：“父王，各位界王前辈，快一起出手！将云澈碎尸万段！”

    “不，”北寒神君看着上空，淡淡道：“不白上人何等身份，贸然出手相助，只会引他不满。而且……他一个人，足够了。”

    轰隆！！

    又一道黑光当空炸裂，云澈的手臂被狠狠震开，陆不白五指由抓成剑，直中云澈胸口，剑威爆发，将云澈震得横飞而去。

    “糟了！”南凰蝉衣一声低语，她脚步踏前，但又马上止住……因为她忽然看到，立于战场中心的千叶影儿安然静立，没有丁点的情绪波动。

    轰开云澈，陆不白却没有去擒住白裳少女，而是再扑云澈而去。因为她不可能逃得了，而事情到了如此地步，云澈已是必须死！

    云澈身体当空翻转，身上玄气陡然异变。

    轰天，开！

    一下子不知狂暴了不知多少倍的玄气将全力扑至的陆不白直接震翻，他还没来得及震骇，一双赤黑色的眼瞳已近在咫尺，缠绕着血光的手臂直轰而下。

    轰隆！！

    双臂相撞，陆不白一双眼球瞬间爆凸，几近炸裂。他感觉自己像是一拳轰在了坚不可摧的玄钢之上，整只右臂一下子完全失去了知觉，五指碎断、血管爆裂的声音却又清晰到震耳。

    他的玄道阅历毕竟雄厚非常，残存的后力牵引着身体以最快的速度向后遁去，生生摆脱云澈的力量。

    “你……”他左手抓着右臂，口中颤栗惊吟，眼中荡动着如见鬼神的惊恐。数个刹那过去，他的手臂依旧一片酥麻，无法抬起，唯有大片的血流疯狂淋落。

    “师……叔！”北寒初骇然欲死，诸神君更是惊的七魂皆颤。

    又一次，云澈狠狠撕碎了他们的认知和信念。

    云澈没有追击，因为刚才连番的力量冲击，已几乎耗尽护着白裳少女的邪神屏障，他一个折身，来到了少女之侧，手掌伸出，一个新的邪神屏障罩在了她的身上，

    而就在这时，北寒初忽然目光一转，如飞箭一般骤射而出，瞬间冲至千叶影儿身前，手掌爆射九尺剑罡，直抵千叶影儿的脖颈。

    “……”千叶影儿未动。

    这突如其来的变动，引得所有人侧目心惊。

    “云澈，”北寒初喘着粗气，手中剑罡只要再稍稍向前一分，就会切断千叶影儿的喉咙：“这是你的女人吧？把那个女孩……交给师叔！你和她都会安然无恙，藏天剑也可以拿走。”

    “否则，我杀了她！”

    做得好……握着依然酥麻的手臂，平日里绝对不齿这等行径的陆不白此时心中却满是赞许。

    云澈毫无反应，冷漠的眼中晃过一丝怜悯。

    

