    　　“我是谁并不重要……”

    　　黑袍身影摇了摇头，重新蹲下身子，猩红的眸子不带任何感情的盯着少年，轻笑道，“我虽然很想知道你究竟是那座山门的，但是比起这样，更有趣的是让你为我所用……”

    　　“本座很看好你，所以……你现在有两条路可以选。”

    　　黑袍身影说着，从袖袍下伸出一只干枯的手臂，缓缓的将两只同样干枯的手指立起，“一，忘记你原本的一切，跟在本座麾下帮我办事，我可以给你你想要的一切，力量、财富、声誉，这些都可伸手即来。”

    　　“至于第二条嘛……”黑袍身影凑到少年耳边，低声道，“便是在本座手下神魂俱灭！”

    　　黑袍身影的话语中带着一股不容争辩的强硬。

    　　不服从，那便只有死亡。

    　　陈不归喉咙滚动了一下，神情麻木。

    　　一天的时间，接连三次在鬼门关徘徊的感觉让少年很不好受。

    　　从白天的光头大汉，到刚才的高大男人，再到现在的黑袍身影，他们给少年带来的窒息感一个比一个压抑。

    　　他有些后悔白天做的决定。

    　　如果当时和许晚凝一起逃离，可能也不会让自己处于现在这种处境。

    　　但是陈不归没得选，他必须这么做。

    　　他也的确做到了。

    　　少年体内那些流淌的星辉已然熄灭，再也提不起丝毫，江祁给的业火符已经燃烧殆尽，赵玄教给他的剑气现在也挥不动了。

    　　似乎现在除了认命，别无他法。

    　　黑袍身影耐心的在一旁等待着少年的答复。

    　　他并不着急，也不在乎少年会给出怎样的答案。

    　　在他看来，无非就是生和死的抉择。

    　　然而对于人性最深处的贪婪和恐惧，他觉得眼前这个少年应该会选择前者。

    　　也必须是前者。

    　　沉默的少年似是做出了最后的选择，他缓缓抬起眸子，平静的看着黑袍身影道，“虽然我很惜命，也很怕死，但是什么可为什么不可为我还是分得清楚的……”

    　　“在决定踏上这条路的时候，我就已经打破了我原本平淡的生活，现在看来，似乎生死也不是什么太重要的事情了……”

    　　“拒绝你，我会死……但是答应你，我便不再是我了。”

    　　少年嘴角带笑。

    　　“所以，我会选择成为我自己！”

    　　少年平静的声音映入黑袍身影的耳中，使他身形为之一怔。

    　　“真是一个庸俗至极的理由啊……”黑袍身影叹息道，“或许放在以前，我会赞同你这种大义凛然的想法，但是现在，很遗憾……”

    　　“你会因为你这愚蠢的行为，付出生命的代价！”

    　　幽然冰冷的声音传出，黑袍之下那双猩红的眸子紧紧的盯着少年。

    　　一只缭绕着黑气的干枯手臂缓缓伸到了陈不归的眉心。

    　　“桀桀……”

    　　黑袍下传来一道刺耳的笑声，似是因为某种兴奋的原因，蹲在少年身前的黑袍身影整个开始抖动，看着极为怪异。

    　　少年看着那只离自己眉心越来越近的干枯手指，轻笑了一声，随即缓缓的将眸子闭合。

    　　眼前一片黑暗。

    　　那道缭绕着黑气的干枯手指在少年眉心前被两根修长的手指夹住，再难寸进丝毫。

    　　笑声戛然而止，黑袍停止抖动。　　身处黑暗的少年感觉背后有风轻抚。

    　　随即，有着一道悦耳的温和声在耳畔响起。

    　　“这个人，你动不得……”

    　　倏然响起的声音撕破了黑暗，少年惘然的睁眼看去。

    　　他看到了自己眉心上停留的两双不同的手指。

    　　一只黑气缭绕，带着浓郁的腐朽味道。

    　　一只纤细修长，宛如精雕细琢的艺术品。

    　　他看到了那双隐匿在黑袍之下猩红的眸子中浓浓的惊恐。

    　　黑袍身影以极快的速度抽离手指，将自己的身形与少年拉开了三丈的距离。

    　　干枯手指抽离而去，那只纤细手臂的主人也随之收回了自己的手指。

    　　少年顺着那只收回的手臂抬头望去，手臂的主人也低头看来。

    　　两人的目光相抵。

    　　少年的眸子中出现了一张温柔随和的笑脸。

    　　那是一个白衣黑发的男子，眉眼带笑，头发随意披散垂落在肩，剑眉入鬓，眸子中有星河璀璨，浑身散发着令人舒服的气息。

    　　“还能站起来嘛？！”白衣男子轻声道。

    　　陈不归愣了片刻，连忙收回自己的目光，他尝试着想要用实际行动回应白衣男子的话，但是却发现自己做不到。

    　　“好像……不是太能。”陈不归尴尬道。

    　　白衣男子笑着点了点头，然后从腰间取出一个白色小瓷瓶递到了少年手中。

    　　“里面有一枚回元丹，吃下去便能无碍。”

    　　看着手中的白色小瓷瓶，少年没有任何犹豫的扯开瓶塞，然后将里面的东西倒了出来。

    　　那是一颗碧绿色的药丸，药丸静静躺在少年手中，透着一丝温凉。

    　　陈不归能感觉到这枚药丸里充盈的生机。

    　　“前辈……”

    　　少年抬头望向不知何时已经走到自己身前的白衣男子，欲言又止的道。

    　　白衣男子似是知道少年心中所想，他缓缓侧过头，笑道，“你安心疗伤便是，一切有我。”

    　　虽然陈不归并不认识眼前这个突然出现将他救下，又给了他一枚疗伤丹药的男子是谁，但是此刻少年却觉得无比的心安。

    　　“嗯！”

    　　陈不归重重的点了点头，随即盘膝而坐，将手中的碧绿药丸扔入口中。

    　　碧绿药丸入口，瞬间化作一股温润的气流游走于少年的四肢百骸。

    　　体内那些熄灭的星辉开始复苏，断裂的臂骨以肉眼可见的速度愈合，全身上下的伤势在这一刻得到了治愈。

    　　少年的身体就像是干涸的田地，贪婪的吸收着碧绿药丸所散发的药性。

    　　……

    　　……

    　　感受着少年的气息正在慢慢恢复，白衣男子露出一抹安心的笑容，随即将头转了过去，看向了不远处的那道黑袍身影。

    　　白衣男子看着不远处警惕的黑袍身影，一脸笑意道，“我原以为是哪里来的不知名的野狗，却没想到是你们这群人不人鬼不鬼的东西……”

    　　“怎么，什么时候你们东境的鬼修一脉也敢堂而皇之的踏入南境国土了？！”白衣男子戏谑道，“就不怕天都的那位一怒之下把你们一锅端了？！”

    　　听到如此讥讽的话语，黑袍身影猩红的眸子阴冷的盯着白衣男子，沙哑道，“剑岭的人果然都是一副德行，嘴上的功夫还当真是了得。”

    　　“这都被你猜到了？！”白衣男子在听到黑袍身影说出他的来历之后，故作惊讶的道。

    　　看到黑袍身影没有反应，白衣男子立马又露出一副笑容。

    　　“西山剑岭，封荒。”

    　　听到白衣男子的自我介绍，黑袍身影没有任何情绪波动，反而是平静的道，“那个男人没来的话，你我皆为十境，我要走，你留不住。”

    　　白衣男子听出了黑袍身影话语中的讥讽。

    　　“看来你们东境的消息似乎有些落后了……”白衣男子轻笑着摇了摇头。

    　　“第一，我师兄来与不来结果都是一样，第二，这里是剑岭的地盘，所以就算你我同为十境，你也走不掉……”

    　　说到这里，白衣男子缓缓抬起眸子，正视着黑袍身影，幽幽开口道，“第三，十日前我的确还停留在十境，但是现在么……”

    　　“我已然命星！”

    　　话音落下，星光乍亮。

    　　白衣男子衣衬猎猎，周身充斥着夺目的星辉，头顶浮现出一颗璀璨的星辰，与夜空中的某一颗星星交相辉映。

    　　黑袍身影惊恐的眸子中倒映出那处于星辉包裹中的白衣男子，看着男子头顶上那颗静静悬浮熠熠生辉的星辰，黑袍身影不自觉的身形颤栗。

    　　不是说剑岭只有赵玄一个命星境吗……那现在站在自己眼前这个男人又算什么？！

    　　他怎么会是命星境？！

    　　他怎么能是命星境！

    　　“现在的你，还有自信把刚才的话再说一遍吗？！”封荒十指相扣，一脸笑意道。

    　　黑袍之下的身影极力的平复着心中那抹恐惧，干枯的手指弯曲，锋利的指甲深深的嵌入了干瘪的皮肤。

    　　以自己十境的修为想要对战一位点燃了命星的修行者……这根本就是一件比登天还要难上万倍的事情。

    　　第十境与命星之间的差距虽说只有一个境界，但却犹如隔着天堑。

    　　这是不可为……

    　　但他不甘。

    　　他在踏出东境的那一刻起，便答应了会给主上一份满意的答卷，但是现在却落得出师未捷身先死的地步。

    　　他怎能甘心就这样！

    　　“命星……很了不起吗？！”

    　　黑袍鼓动，从那鼓动的黑袍之下不断涌现出一缕又一缕的黑气，黑气缭绕着身影，化作一张张狰狞的鬼脸，刺耳的哀嚎咆哮，腐朽的气息不断扩张。

    　　低沉过后，是压抑的爆发。

    　　“万鬼……噬魂！”

    　　漫天黑气弥漫，无数的鬼脸冲天而起，带着一股腐朽和阴冷向着包裹在星辉里的男人扑去。

    　　封荒平静的看着那不断扑来的黑色海浪，脸上的笑容不减，相扣的十指缓缓分开，紧接着右手袖口下的手腕抖转，一柄三尺青锋出现在手里。

    　　这是一柄很普通的银色长剑。

    　　白衣男子缓缓握住银色长剑的剑柄，然后剑刃自下而上的向着那漫天黑云挥斩而去。

    　　头顶星辰耀眼，剑气裹夹星辉，带起一阵风声呼啸。

    　　银白剑气附着的星辉应声斩在了黑云之上。

    　　腐蚀的“嗤嗤”声和刺耳的哀嚎声同时响彻，罡风撼荡，落叶纷飞。

    　　星辉划破黑云，带着剑气沟壑将黑袍身影撕裂。

    　　哀嚎声和风声逐渐消弭，白衣男子头顶的星辰和四散的星辉一同隐匿，空中飘散着落叶和残破的黑袍细屑。

    　　一切，归于平静。

