
当年秦湘怀孕之前，慕容烟就已经怀上了姜昆的孩子。所以，如今府中的嫡出小姐姜风音实际上还比秦翘早出生几个月。

“你和你母亲生得真像。”慕容烟一脸温柔对着秦翘说话，倒不像传闻中那般贵不可攀。

秦翘唇角微微勾着，“这是当然。”

慕容烟打量着秦翘，之前她想要接姜夏雨的手将秦翘除掉。却不料忽然杀出个贺兰青阳，帮秦翘解了围。那一次，姜昆亲自查的，差点就查到她头上。

幸好李嬷嬷反应快，将一切推到了唐氏身边的丫鬟头上，这才顺利避过一劫。但是，也因此让姜昆对她有所怀疑。

所以，这段时间她行事都十分小心翼翼。若非这般，这一次，她也不会摆出慈母的姿态，亲自迎接秦翘回府。

“翘姐儿，跟母亲回家吧！”她温柔的说道。

秦翘不悦的蹙眉，“夫人说笑了，我的母亲姓秦名湘，我记得很清楚。何况，这里就是我的家。”

慕容烟脸上有些挂不住，尴尬的笑了笑，“翘姐儿说得对。过来这么久也不曾见到你母亲，不知姐姐现在何处？我们一起回家去吧！”

“哦？”秦翘微微挑眉，“当初赶走我母亲的时候，大将军是怎么说的？夫人莫不是忘记了？”

“今日前来邀我回将军府，我用什么身份回去？你又是用什么身份来邀请我的？”

当初姜昆以秦湘私会外男为由休掉了秦湘，并指出秦湘肚子里的孩子也是别人的。她既不是姜昆的种，邀她回将军府岂不是自己打脸？

慕容烟脸色一点一点的沉了下去，再也笑不出来，但她很快又换上温柔的笑脸，劝道，“翘姐儿，算我求你了可好？你就同我回府吧？”

秦翘蹙眉，她话都说到这个份上，慕容烟不仅不走，还低声下气的求起她来，这其中莫不是有诈？

“将军夫人，我没有理由同你回去，还请不要为难我。”她冷声说道。

她确实没有回将军府的理由。她母亲当年是被父亲休掉的，而她也不被父亲承认，说是野种。

但慕容烟亲自上门要接她回府这一出戏，她越发看不懂起来。按理，她应该反对她回府才是。

“翘姐儿，我怎么会为难你呢？回家难道不好吗？”慕容烟仍不放弃，眼中带着哀求之色，说得好不委屈。

秦翘觉得这么说下去，根本说不通。因为对方的脸皮实在太厚了，若慕容烟真的下定决心一定要迎她回府……

“你若实在不同意，我同你跪下可好？”说着慕容烟就往府外冲去。

秦翘觉得怪异，不是说下跪吗？怎么往府外冲呢？这是要回去了吗？

“小姐，你怎么还不去追？她若真的在府门口跪下了，你的名声可就真的毁掉了！”岑月着急的催促道。

秦翘有些懵，“她跪她的，同我名声又有何关系？”

岑月一边推着秦翘往前走，一边解释道，“小姐你不懂后宅的弯弯绕绕，怕是看不懂她的心思。奴婢刚刚听她的口气，她是你的继母对吗？”

“即便她是你的继母，那也是你父亲的妻子。她不计前嫌，来迎接你回府，你不仅不愿意回去，还逼着她下跪求你回去？如此一来，你的名声便毁了。如此德行有损的的女子，如何配得上皇家之人？”

岑月这么一提醒，秦翘终于反应过来。她虽不在乎自己的名声，但慕容烟想要踩着她，让她自己的女儿上位，这可不行！

她疾步跑了出去，也顾不得那么多，直接施展轻功，在慕容烟冲出大门前拦住了慕容烟，“夫人果真想要迎我回将军府？”

慕容烟还差一点点就冲出了府外，就差那么一点点。她看秦翘一眼，垂下眼帘，掩盖住眼中一闪而过的厌恶情绪。

“自然是。”

怎料，秦翘这次十分干脆的答应了。

“好！”

慕容烟一怔，神情复杂的看着秦翘，“你刚刚不是极其不愿吗？怎么忽然就答应了？你不恨我和你父亲了？”

秦翘倒是坦率，“刚刚是刚刚，现在是现在。夫人都已经亲自上门请了，我怎么也要给夫人和将军府一个面子不是？”

她笑着朝慕容烟眨了眨眼，“咱们这就走吧！”

慕容烟的算计落空，心底忽然升起一股怒气，猛地推开秦翘，就要往外面冲，口中还哭喊着，“翘姐儿……”

她本是打算冲出去跪下，求秦翘回将军府，让外面所有人都看见，秦翘回府，是她这个做继母的下跪求回去的。

将军府不计前嫌要迎秦翘回府，秦翘却对将军府心存怨恨，不仅不愿意回去，还一定要嫡母跪下求她，她才回回去。

如此一来，不管秦翘回去还是不回去，秦翘的名声都彻底坏了。

一个不识好歹，目中无人的女子，如何能登上大雅之堂，成为摄政王的王妃？

慕容烟打着一手好算盘，这算计眼瞧着就要成功了，秦翘却忽然追了出来，说愿意跟着她回府？

慕容烟此行可不是真要迎她回府。所以，她也不装了，想要直接推开秦翘，将接下来的戏唱完。

然而，她才刚刚喊出三个字，就被秦翘抓住了胳膊。秦翘的手指在她后背的位置点了几下，她当即什么话都说不出来了。

秦翘笑眯眯的上前扶住了慕容烟，“夫人，我来扶你。”

李嬷嬷见状，立即上前想要将慕容烟从秦翘的手中解救出来，她大喊一声，“秦翘，你对我们夫人做了什么？”

李嬷嬷这一声唤得特别大声，周围看热闹的人顿时来了兴致。秦翘自然知道李嬷嬷的用心，但她如何能让李嬷嬷如愿？

只见她转头，对着慕容烟委屈道，“夫人，她是你身边最得力的嬷嬷，却直呼我的名字，还对我大吼大叫。可见，夫人此次过来，并非真心想要接我回府……”

秦翘十分难过，眼泪在眼眶里打转，将落未落，很是可怜。

慕容烟被秦翘点了穴道，根本就不能说话，她拿眼睛瞪着秦翘，秦翘却仿佛没有看见一般，继续说道，“夫人你心里竟不痛快，又何苦非要跑这一趟？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840772"  chaptername="幸得提醒">加入书签</a>
</div>
