    “沙~沙~沙沙~”

    数十个外形奇特的动物，飞快的从黑暗处窜出，向金属墙下飞奔而来。

    雷胖子目测了一下，这些家伙的速度真的很快。

    从金属墙到墙体上射出的光线，能够照射到的位置差不多有二百多米的距离。这些‘怪兽’，居然在不容易发力的沙漠上，只用了短短的七八秒钟就已经抵达到了墙下。

    好在金属墙有二十多米高，这些怪兽的速度虽然很快，但是它们却跳不到这样的高度。

    这才让雷胖子悬着的一颗心，慢慢的放了下来。

    这些浑身披着黝黑发亮的外壳，长的像是电影里异形的怪兽，扬起了它们长长的脑袋，不停的跳跃着冲?望塔里的雷胖子嘶吼起来。

    “唧~唧~”

    这个声音嘶哑而又刺耳，在寂静的夜空中十分的明显。

    这些怪兽的数量不多，大概有十几只的数量。也不知道它们是从哪里冒出来的，在暴风过去黑暗降临的时候突然出现在了这里，好像它们知道这里有活着的生物一样。

    “镗！镗！镗镗镗！”

    这些怪兽，一面弹跳而起，一面用自己两个镰刀似的前肢，不停的击打在光滑的金属高墙墙体上。

    还好这个金属墙的墙面很结实也很光滑，它们除了在墙面上留下一道很浅的划痕之外，根本就没有办法在墙面上将自己的前肢插进去，或者是给金属墙体造成什么损害。

    “唧唧！唧唧！”

    十几只异形（雷胖子给他们起的名字），围绕在金属墙下仰头冲着雷胖子不停的嘶叫着。

    那个场面，让雷胖子还真的有点害怕。

    “你们上不来，冲我叫唤有什么用！牛b你们上来吃了我！”

    雷胖子露出半个脑袋，看到这些异形根本就没有办法跳上来的时候，就大声的喊了一嗓子。

    其实雷胖子这么做，也是为了给自己壮壮胆。

    你还真别说，喊完之后雷胖子的恐惧感，还真的就是少了一些了。

    “咔嚓！”

    “你们都去死吧！”，雷胖子将手中的镭射枪对着墙下的异形，就是一通乱射。“嗡！嗡！嗡嗡！”，雷胖子扣动了扳机，数十道深蓝色的镭射光线从枪管发射了出去。

    “唧~~啪噗！”

    一道光线正中其中一个异形的额头，顿时那个异形的脑袋就向西瓜一样爆掉了。

    当那只异形的脑袋爆掉之后，带有荧光性质的绿色液体四溅而出。纷纷洒到了下面那些异形的身上，那些异形顿时‘唧唧唧唧’的再次嘶叫起来。

    “滋~滋~”

    一阵物体被腐蚀的声音，传进了雷胖子的耳朵。

    知道这些异形根本就没有办法跳上来，所以雷胖子放心大胆的将头探出了?望塔。

    一看到地面上的场景，雷胖子顿时笑了起来。

    “哈哈哈！真是想不到，这些家伙的血液居然有这么强的腐蚀性。”

    下面的十几只异形，身上多多少少的都被刚才雷胖子打死的那只异形的绿色血液沾染到。所以那些异形的身上，都被腐蚀出了不少的部分。

    更有甚的，甚至半个身体都被腐蚀了去，躺在那里半死不活的‘唧唧唧唧’的乱叫。

    “原来这些家伙的血液是硫酸啊！这就怪不得我了，要知道cs当初我可是爆头王！”

    雷胖子抬起镭射枪，就再次的开始了射击。

    “嗡！嗡！”

    “啪噗！啪！噗噗！”

    雷胖子的枪法还真是没的说，果然正如他自己说的那样，还真是枪枪爆头。

    下面的这十几只异形，不到三分钟的时间内，就被雷胖子一一解决掉了。

    墙下的沙漠上，全是那些异形的血液闪烁着绿色的荧光。

    端着镭射枪，雷胖子静静的观察着，他不知道还有没有其他的异形在远处。

    毕竟这个该死的鬼地方，天知道有多少这样的怪兽。要知道自己刚来的时候，就遭到了‘怪兽’的攻击呢。

    所以在消灭了这些异形之后，雷胖子不敢掉以轻心。开始在围墙上四下里走动巡视起来，当然这也许他现在还处于亢奋时间很有关系，谁让他喝了那液体呢。

    端着镭射枪，雷胖子在围墙上来来回回的走了大约一个小时。

    四周出了一片黑暗之外，就是死一样的寂静。

    “看来应该是不会在有什么怪兽过来的了吧？”，雷胖子一屁股坐到了地上。这个时候亢奋状态已经过去，取而代之的是浑身酸疼和无力感瞬间充斥着雷胖子的精神和身体。

    坐在地面上的雷胖子深深的呼吸了一口气。

    “其实我也算运气好了，起码没有在那场战斗中死掉。”，雷胖子坐在地上，想起自己刚刚穿过来的时候，就遇到的人类和‘怪兽’虫族的战斗，不由得有点后怕。“要是我当时就被那些怪物干掉，想来像我这样的人，根本就不会引起人家的注意。作为一个穿越者，我估计我就是最悲剧的。”。

    雷胖子苦笑了一下，摇了摇头。

    “其实现在自己的情况也好不到那里去呀。”，雷胖子自嘲的说了一句。随后想到自己对这个地方，又不是很了解。对这里到底存在什么样的危险，也完全的不清楚的时候，雷胖子的心根本就没有办法平静下来。

    人对未知的事物，总是充满了好奇和恐惧。雷胖子如今就是这样的状态，更何况他还是在不自愿的情况下，‘穿越’过来的。

    坐在地上胡思乱想了很久，雷胖子才重新的站了起来。

    “浑身酸痛啊，双腿好像都没有力气了一样。”，雷胖子感觉了一下自己的身体状态。随后回头看着那漆黑寂静的沙漠深处心中暗想，“沙漠里到底充斥着什么样的危险呢，里面又有什么样的怪兽啊。我不可能在这个地方一直待下去的，食物和水源都不是很充足，短时间内是没有问题，但是长时间下去就不行了的呀。”。

    雷胖子盯着沙漠深处，思索了很长的时间，最后还是摇了摇头走向指挥室。

    是啊，在这里待下去的话，食物和水源都是大问题，但待在这里起码可以保住性命。如果冒冒失失的走出这个地方，天知道会遇到什么样的危险。

    雷胖子只是一个普通人，穿越之前是一个宅男。就算如今穿越了，身上貌似也没有什么‘猪脚模板’。

    所以思来想后，雷胖子还是放弃了走出这个地方的打算。

    最起码，在短时间内没有那样的想法。

    “唉，走一步看一步吧。”

    雷胖子重新进入了指挥室内的地下设施……

    ……

    ……

    二个月后

    “哐……嗤......”，身后兵营的大门关闭。雷胖子回头看了一眼紧闭的兵营大门，目光中闪过了一丝坚定。随后头也不回的向沙漠深处走去……

    在这两个月内，雷胖子将整个兵营都逛了一遍，并从那个名叫卡隆的小队长的房间里，找到了他的个人视频日志。

    通过查看卡隆的视频日志，雷胖子慢慢的知道了一些关于这个世界的事情。

    卡隆隶属于神耀帝国北部星域第三重型舰队麾下的步兵一员，因为得罪了某人，所以就被派遣到了这个不毛之地执行任务。

    其实卡隆已经知道，自己和一行根本就不会有什么好下场的。因为他知道，这个超小行星已经被帝国放弃了……

    看完了卡隆的视频日志，雷胖子知道，这个地方不会再有所谓的帝国的人来了。

    因为这个地方，已经被完全的放弃。

    而雷胖子也从日志中知道，原来自己所在的这个地方，其实是一个小型的兵站，是这个星球上唯一的人类的建筑。

    卡隆日记里记载的东西不少，所以雷胖子通过卡隆的日志，也算多多少少的了解了神耀帝国的一些情况。

    这些以后在一一所说。

    所以雷胖子在不用为自己的身份被暴露松了一口气的同时，不禁开始为自己的未来感到忧心。

    这个星球包括整片星域都被放弃掉了，那么也就是说以后不会有物资援助，不会有飞船降临……进而自己也无法离开这个该死的鬼地方。

    那么食物和水源怎么办？

    虽然这个兵站内，还留有一些食物。但终究是会吃完的，这些都不得不考虑。

    就这样，雷胖子一面开始熟悉兵站内的所有电子仪器的使用，一面开始想办法怎么样才能在这个鬼地方生存下去。

    二个月后，兵站内的食物已经被吃完了。包括哪些被雷胖子称作‘兴奋剂’的蓝色液体，也喝得一干二净。

    所以雷胖子做了一个决定，那就是走出这个兵站，去沙漠深处打猎。

    一切都是为了生存，雷胖子知道自己除了这样之外，没有什么其他的办法了。

    如果自己继续留在兵站内，虽然安全无忧。但是在没有食物水源的情况下，自己又能支撑多久呢。

    最多也就是十天而已，搞不好连十天都不用，自己就会变成一具尸体。

    所以在自己体力没有消耗的情况下，有必要出去冒险一下。

    距离身后的兵站越来越远，雷胖子在自己的心里暗暗的祈祷着。

    “我雷耀天，就要在这个世界这个时代中生存下去了，希望老天爷不要捉弄我呀。”

    随着雷胖子越走越远，兵站慢慢的消失在了沙漠中。\