
　　蹭蹭蹭！！

　　在那股庞大的威势之下，几名西装革履的中年人脸色苍白，身体忍不住退后。

　　忽然，他们发现自己脖颈之上传来了一股刺痛，随后传来了一阵液体溢出的感觉。

　　他们赶忙伸手摸向了自己的脖颈，抹了抹滑落而下的粘稠液体，这才发现，那居然是一手鲜红的血液。

　　他们的脖颈居然仅仅只在对方的注视之下，就裂开了一道深深的创口，几乎要伤到气管和动脉！

　　几人的脸色瞬间变得无比苍白，只要对方愿意，刚才那一眼之下，他们或许就已经死去。

　　要知道，他们几人并不是完全的普通人，即便在武道家之中，他们都是强大的佼佼者。

　　北川真吾，更是如今天和最具影响力的剑道流派“北川断灭流”的传人之一，距离真正突破人体极限也只有一步之遥。

　　然而，一道目光却差点将他们杀死。

　　明明没有任何的身体接触，也没有磁场扩散的迹象，究竟是怎么做到的······

　　几人看着面前那名青年人的目光之中，充满了难以置信的神色。

　　这就是传说中，天和史上最强剑圣的实力么？！23sk.Com

　　“虽然你是我的曾孙，但如果有必要，杀你我也不会手软。”

　　青年人淡淡的说道，声音如同寒冰一般冷漠。

　　“放弃你们无畏的妄想，我这柄利刃，你们没有资格掌握，或者说，这个时代，这个世上，从来没有人有这个资格。”

　　“我只做我自己认为正确并向往的事情，曾经，我希望我的国家和民族能够更加强大，但现在······”

　　青年人轻声自语，看向了自己的双手。

　　一丝丝黑雾透过掌端溢散而出，形成了一道狰狞的魔影。

　　现在的他已经不是人类，正是这股力量，让他从数十年的冰冻假死状态之中复苏，一步步恢复并进化到了前所未有的巅峰。

　　然而，这并不是他所想要的力量。

　　他宁愿以人类的身份就此消逝在这个世界上。

　　他虽然曾经被称为“屠夫”，手中握有的生命数不胜数，普通人的性命在他眼中如同草芥，他是让无数同类闻风丧胆的“死神”。

　　但他却始终认为，身为“人类”是这世间最难得的浪漫。

　　短暂的生命，孱弱的躯壳，人类的存在于这天地就仿若一粒沙尘，一滴水珠，转瞬即逝，再也找不到踪影。

　　但正因为生命的有限，才会显出生命的重要。

　　以孱弱短暂的生命，在有限的时间之内，挑战生命、自然与历史的高峰，这是他所认为的男人的浪漫。

　　本来，他认为，在那最后一战之后，他应该带着这种浪漫和淡淡的遗憾逐渐消逝，但没想到，他的国家与后人却打破了他的浪漫。

　　为了保存他这幅强大的身躯，为了留存他所具有的强大力量，为了让这柄利刃有可能再次握在高层的手中，他们做了卑鄙的计划。

　　在没有经过青年人同意的情况下，在他弥留之际，他们利用最先进的技术，对他的身体进行了冷冻处理，以期在未来的某天，能够找到治愈他身体伤势的办法，让他所掌握的恐怖力量再现世间。

　　而天魔的“不死药”，为他们提供了这样的机会。

　　于是，外界普遍认为已经过世数十年，只存在于天和武道传说之中，“北川断灭流”创造者，人称“天和最强剑圣”的北川玄心重新以巅峰之姿态回到了这个世间。

　　但这一次，重新回到这个世界上的北川玄心，只有一个念头。

　　重新在浪漫中死去。

　　而对于一名武者而言，最浪漫的死亡方式，无疑是在与强劲对手的战斗之中，在精神与生命的双重激荡升华之下，彻底的陨灭。

　　从重生以来，他就一直在等待这样的机会，而如今，终于让他等到了。

　　北川玄心将目光投向了屏幕上的周元觉，强烈的预感告诉他，在那里，他的生命能够画上完美的句号。

　　“按照我说的去做，早该埋藏在旧时代的我，不会再作为任何人的‘剑’而继续苟活。”

　　“不满足我的要求，你们就都埋在这片土地上吧，不过，那可不够浪漫。”

　　北川玄心淡淡的对自己的曾孙北川真吾说道。

　　······

　　······

　　撒旦大沙漠深处，无数无人机悬浮在天空之中，全世界无数双目光静静的等待，等待着下一个挑战者出现。

　　在拉里死亡过了两个小时之后，除了周元觉之外，另外的身影终于又再次出现在了沙漠之中。

　　这道身影身穿天和国古式服装，徒步而来，他的每一步看起来都淡定悠然，但每一步落下，身形都会瞬间越过数十米的距离，简直如同缩地成寸一般恐怖。

　　“出现了！！新的挑战者！！”

　　“是谁？！看样子似乎是天和国人？！”

　　“镜头！！镜头！！快拉近！！”

　　“······”

　　北川玄心的出现瞬间让平静的现场再次沸腾无数无人机的摄像头纷纷转来，在北川玄心每次跨步的轻微停顿之间，捕捉到了他的面容。

　　紫霄山顶。

　　“老陈，认出来了么？”

　　看着屏幕上出现的那道身影，总署长沉声对一旁的陈青木问道。

　　“当然，我师父就死在这个老家伙的手中，我怎么可能会忘记？”

　　陈青木双眼死死的盯着屏幕，一字一句的说道：“北川玄心！”

　　“这个老家伙，根据确切情报，因为当年一战的恐怖伤势，应该已经于上世纪七十年代彻底陨落了才对，为什么能够活到现在？”

　　陈青木低声说道。

　　他永远也不会忘记这个老家伙的身影和面容，即使对方如今变得比之前更加年轻，但他还是能够一眼就认出来。

　　凡是从那个年代走来的武道家，没有人会不知道这个人的名号。

　　在数十年前那个混乱的战争年代，对于整个东华武道界乃至于东华民族而言，这个人，都是梦魇般的存在。

　　除了被天和国内称为“天和最强剑圣”，这个家伙，在那个年代，还有另外一个称号：

　　远东最强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百零八章 天和最强剑圣免费阅读。https://www.23sk.com 