    “呵，物体的扭曲？有趣，记得完成我说的事情，我的承诺依然……”

    恶灵的话尚未说完，守卫破裂的面甲处的红光已然开始黯淡，最终消失不见。

    钢铁的守卫轰然倒地，它一人高的长刀也落到地上发出来巨大的金属碰撞的声音。

    几秒后, 守卫的本体化为了虚幻，最终变成了一个人头大小的魔方状的黑色盒子，琼恩向前两步，看到了黑色盒子上画着一套花纹。

    花纹的形状是一个身穿盔甲、手持巨刃的黑色骑士，他半弓着腰如同即将发力前扑发的猎豹，头盔的面甲张开，露出来一张张口呈现嘶吼姿态，如同在咆哮的脸庞。

    “这是什么？”

    琼恩向前两步，向莎伦问道。

    莎伦没有回答，只是飘到了盒子的前方，将它打开来。

    琼恩走了过去，只看见无数精密的齿轮，还有各种奇怪的已经被毁坏无法运转的机械结构中间，漂浮着两团分别被黄白色和漆黑色气息所缠绕的石块状的物品。

    莎伦将这两个石块取了出来。

    “回去再说，他需要治疗。”

    她看向了莫里亚蒂逃离的方向说道。

    琼恩点了点头。

    接着，琼恩扛着那把巨刃，而莎伦拿着魔方返回到了出口那个灰白色的石门处。

    看到两人来了，克莱恩松了一口气，额头流着汗水，一只手撑着身子站了起来说道：

    “谢谢。”

    “看起来烧伤还不算特别严重，还能在这等我们。”

    琼恩看着克莱恩用已经破碎的衣物包裹住了烧伤的背部，于是轻拍了一下克莱恩的肩膀，却见他“嘶”了一口气。

    接过莎伦递过来的魔方状的盒子，琼恩把石门大力推开，和克莱恩一块儿走了出去，而莎伦则再次消失不见。

    米勒.卡特正在地下室内踱步, 看见克莱恩和琼恩出来, 正准备开口发问，却看见琼恩扛着的大刀，和克莱恩身上衣物被烧毁的痕迹，还有他身上的灼伤。

    “里面怎么了？”他忙问道。

    “非常糟糕，有很多的蛇，不少地方还出现了坍塌，还有各种危险的机关，我身上的大刀和莫里亚蒂侦探身上的灼伤就是证明。

    琼恩说道。

    老绅士米勒轻吸了口气，打消了自己进去探索的念头，略显惊惧地问道：

    “蛇！它们会游过来吗？”

    接着他又对着克莱恩说道，“抱歉，莫里亚蒂侦探我不知道里面会那么危险，我会为你提供补偿的，医治烧伤的钱我也会支付的。”

    克莱恩点了点头，但碍于灼伤，很显然不想说话。

    于是琼恩继续说道：

    “我打算搜集些资料，找齐人手，做好准备，再做第二次探索, 这段时间内，你最好不要派人进去，相信我，毒蛇和危险的各种机关多得超乎你想象。”

    离开这里，走上马车。

    马车车夫有些害怕地看着琼恩扛着的大刀，似乎想要拒绝两人上车，但看在琼恩拿出来了额外的小费的情况下，最终同意了请求。

    上了马车，莎伦的轻微的声音从琼恩耳后传来。

    “去勇敢者酒吧，我会告诉你关于这个魔方的一切，莫里亚蒂侦探也需要治疗，卡斯帕斯可以找来一位药师。”

    ……

    谷攆

    回到勇敢者酒吧，将克莱恩交给那个红鼻子卡斯帕斯先生，让他带着克莱恩去找药师以后，琼恩来到了马里奇的棋牌室。

    看到琼恩没有敲门就进来了，马里奇和新来的几位活尸目光凶狠地盯着琼恩，却又看到了莎伦浮现，将目光收了回去，让那几位活尸玩着棋牌。

    “那个遗迹怎么样？”

    马里奇问道。

    “那里有一位‘从者’，还有一位恶灵，不过还好的是，恶灵似乎被困住了，而‘从者’被琼恩先生解决掉了。”

    莎伦说道。

    闻言，马里奇诧异地看了一眼琼恩，似乎对琼恩能解决“从者”有些震惊。

    “什么是‘从者’？”琼恩问道。

    “‘从者’是圣杯的产物。”马里奇一边用散发着恶意的目光扫视着琼恩，一边说道。

    “圣杯？”

    罗塞尔不会把什么奇怪的东西带到这个时代了吧。琼恩想到。

    “理论上来说，这次战斗你拥有获取大部分，或者应该是所有战利品的权利。”

    莎伦瞧了一眼琼恩放在地上的大刀和魔方，同时将之前那两个散发着色彩的石块放到了桌面上。

    “我想要用关于魔方的信息来换取这个魔方。”

    “这个魔方已经毁坏，无法被使用了，它的价值并不高，如果你愿意的话，我会告诉你它为什么没有价值了。”

    马里奇翻开魔方看了看，解释了一句。

    “可以，我也要研究这个魔方的权利，并且如果你们私下研究出来什么信息，你们也要告诉我。”

    看到莎伦点了点头，马里奇说道：

    “可以。”

    他接着说道：

    “据说，罗塞尔大帝在位时，他创造了一个可以实现愿望的奇迹之造物，那就是圣杯，而圣杯会在某些特定的时间浮现，而要想要获取圣杯，那就要通过圣杯战争来夺取。”

    “圣杯战争？”

    真有你的，黄涛。

    琼恩的嘴角猛地抽搐了一下。

    “参加圣杯战争的方式就是获取源自圣杯的魔方，并且，如果你将你准备的非凡特性献入其中，你就会获得一个战力在序列7到序列4之间的人偶，也就是‘从者’。”

    “可以参加圣杯战争的成员大概有14个人，在过去，我们组织的人曾经在因蒂斯被卷入过一次圣杯战争，没想到鲁恩也会举行圣杯战争。”

    “据我所知，圣杯产生的魔方，只能使用一次，一次过后，它就会报废，这也是我说它现在没有什么价值的原因。”

    “我们知道的信息只有这些了。”

    马里奇解释道。

    看着魔方上的花纹，琼恩猜测之前的那个守卫大概率是“狂战士”职阶。

    “那如果克莱恩把罗萨戈的非凡特性放入到这个魔方中，克莱恩就会获得一个‘狂战士’职阶的罗大师版‘从者’吗”

    琼恩猜测道。

    “可惜这个魔方已经损坏了。”

