    “方总，你们那边有一句名言叫做明人不说暗话。

    既然咱们今天能在这个地方相遇，我觉得对于你来说，我们也已经拿出了足够的诚意，我相信你也应该能够看得出来，我现在坐着跟你谈这些，自然是为了能够进一步合作。

    所以我希望你也能拿出你的诚意来。”

    对面的Tony看着方志强依然没有答应自己，脸上也是浮现出印我着急之色。

    而方志强此时也是再度笑着说道：“诚意这个东西见仁见智，我也觉得我已经拿出了足够的诚意。

    如果在你们的眼里，我没有诚意的话，那我也没有任何办法，毕竟我已经做了我觉得自己应该做的事情。”

    面对方志强如此坚定的语气，对面的Tony似乎也一时半会儿都没有什么太好的办法，只是他的脸上，浮现出一抹很是难看的表情。

    方志强见他如此态度，也是继续说道：“作为东基科技的总裁，你对于你们公司的情况应该是比任何人都要清楚的，现在的东基科技虽然非常强大，可是聚英集团的针对也是一天比一天更加厉害，如果继续这样下去的话，谁也不知道你们会面临怎样的后果。

    作为同行，我自然不愿意看着你走到最后那一步，所以在事情发生之前，我希望你们能够提起足够的重视，免得到时候，无法接受最后那个结果。”

    “呵呵，多谢方总的好意了，不过我们也有我们自己的计划，这么多年以来，我们一步步走到现在，也不是仅凭着一腔热血的。

    反倒是你们华强公司，目前才是岌岌可危，所以我觉得方总有那个时间担心我们的处境，还不如多担心担心你们华强公司。”

    Tony一边说着，一边喝了一口茶，从他的眼神之中，方志强看出了一丝隐隐的不耐之色。

    虽然这也在方志强的意料之中，但是现在毕竟是双方正在谈判的时候，Tony的这个表情的确让方志强的心里很是不爽。

    不过方志强还没有来得及开口说话，Tony就再度说道：“方总，既然你跟我装糊涂，那我就把话给你说的明白一点。

    你以应聘者的身份进入我们东基科技吗，如果我们提前没有发现的话，你还打算在我们公司内部搞出什么名堂来？”

    面对Tony的质问，方志强只是摊了摊手，一脸淡然的回答道：“我没有想到，作为东基科技的总裁，你竟然对于这样的细节会如此纠结。

    之前我已经解释过一次了，如果你觉得心中还是有什么不明白的地方，那我就再跟你说的清楚一点。

    我之所以选择以这样的方式进入东基科技，一方面是因为我没有其他更好的选择，另一方面，你们的低调行为让我根本找不到任何突破口。”

    “这么说来，好像是我们的责任了？”

    Tony突然站了起来，看起来很是不爽的样子，对着方志强说完这句话之后，他快步来到方志强的跟前，随着方志强也站起身行，两个人就这么四目相对，局势也一下子变得紧张了起来。

    原本是一场非常和平的谈判，可是现在看起来，双方似乎是剑拔弩张，这也不是方志强想要看到的，不过，Tony的情绪显然已经有些失控了，在方志强还没有开口解释之前，Tony直接就开口喊了一声：“来人！送客！”

    简单的四个字，却是将Tony内心的愤怒给体现的淋漓尽致，随着他的话音落下，戴秋也是很快进入了房间。

    方志强看着自己面前的两个人，一时之间也是有些反应不过来，这些外地的家伙难道脾气都这么暴躁吗？

    谈判仅仅只是刚刚开始，双方根本就没有谈出个所以然来，这Tony直接就把自己往外轰，难道他真的就不害怕东基科技无法承受聚英集团的打压，最后落得一个灰飞烟灭的下场吗？

    这Tony的性子如此急躁，也是方志强没有预料到的。

    不过现在事已至此，方志强知道自己的时间已经不多，如果能够抓住这最后一次机会，让Tony改变主意的话，也依然不至于影响整体的计划。

    所以方志强直接开口说道：“之前的明达集团是多么的强大，我想你们都应该清楚。

    可最后的结果呢？

    一样败在了聚英集团的手中。

    和他们交手这么长时间，我的心里只有一个想法：绝对不能低估他们的实力。

    可能你们之间的斗争还远远没有进入白热化，所以你觉得一切似乎都没有那么激烈。

    可如果有一天，当你发现东基科技陷入绝境的时候，再想办法，恐怕就已经不是一件那么容易的事情了。”

    戴秋此时也愣住了，虽然Tony的指令非常清晰，可是戴秋也有些不太忍心，毕竟方志强是他自己带进来的，双方现在还没怎么谈，Tony就把人往外轰，这也让戴秋的心里感觉到极为吃惊。

    而此时看到方志强开口，所以戴秋也并没有立即动手，等待着方志强把话说完之后，他的目光再度看向了一旁的Tony。

    显然是在等待着Tony的最后决定。

    而此时的Tony仍然是一脸的不耐之色，听完方志强刚刚的那番话之后，他直接摆了摆手，一脸不耐的说道：“你已经没有继续说话的机会了，我们还是就此别过吧。

    你回去的路费，我们这边倒是可以帮你报销一下，也不枉你这么远跑来一趟。”

    Tony的话，让方志强的心中极为不悦，自己千里迢迢跑到这个地方来，可不是只为了他给自己报销路费的。

    这家伙现在的态度如此傲慢，究竟是什么情况？

    即便是真的不想跟自己合作，他也完全没必要这副态度。

    方志强上前一步，直勾勾的盯着Tony的那双眼睛，但却一个字都没有说，此时的Tony也是非常的疑惑，他也完全不知道方志强想要干什么，看着方志强那双目不转睛的眼睛，Tony的眼神已经开始躲闪，并且随之说道：“不要觉得你跑了这么远的路，我就应该对你做些什么。

    你来到这里也有你自己的目的，并不是我逼着你来的，你也不要对我们进行道德绑架。

    既然现在谈判没有成功，那我也很遗憾，能帮你的也只有这些，至于其他的，就没必要谈了。”

    

