    听到关平包含威胁的话，秦恒脸色却丝毫不变，只是转头看着慕浅浅二人道：“站累了吧，坐着休息会，我们马上就可以回家了。”

    “不累。”

    慕浅浅摇摇头，依旧紧紧的牵住秦恒的手，感受着秦恒那只大手的温暖，心里倒是舒缓下来。

    而慕甜反而要比慕浅浅更加平静，挽着慕浅浅的手，站在那里没有说话。

    她可是知道秦恒真正的实力的，心里并不担心。

    “呵呵，小子，这时候还在怜香惜玉呢，等我这支烟抽完，我要让你看着你的女人是怎么在别的男人面前婉转承欢的！”

    关平猛吸一口烟，神色猥琐的说道。

    他可是知道胡德凯的变态风格的，这人最喜欢的，就是当着别的男人的面，去玩弄别人的女人！

    听到关平如此下流的话，秦恒眼眸顿时一眯，二话没说，猛地上前一步，一巴掌甩在关平脸上！

    啪！

    清脆耳光声响彻整个酒吧，关平整个人都被秦恒扇的后退一步，牙齿都飞落出去！

    “再污言秽语，飞出去的可不是你的牙齿，而是你的脑袋了！”

    秦恒冷声说道。

    “马德，你还敢动手，黑子，你们还等什么，给我狠狠的打，留口气，等会让他看一场大戏！”

    关平捂着脸，心里怒火如同火山一样爆发，大声吼道。

    “兄弟们，动手，小心一点，点子有点能耐！”

    黑子立马点头，抽出腰间的武器，准备对秦恒动手。

    刚才秦恒在他们的包围之下，却依旧能够给关平来了一巴掌，黑子便知道这个家伙也是练家子，并没有轻敌，反而提醒着自己的小弟。

    所有人立即拿出武器，开始逼近秦恒，准备动手！

    轰轰轰！

    而就在此时，地面忽然传来剧烈震动，酒吧里的吊灯也开始摇晃起来。

    “怎么回事，地震了？”

    关平等人顿时皱眉，被这一幕给搞得有些懵！

    轰！

    但下一刻，酒吧的大门却被狠狠的撞开，直接飞了进来，砸碎了不少玻璃！

    “马德，谁活的不耐烦了，敢在这里……”

    一名想去查看情况的小弟话吼到一半，忽然睁大了眼睛，神色惊恐无比！

    “怎么回事？”

    关平见自家小弟这幅模样，皱眉问道。

    “关……关经理，出……出大事了。”

    小弟吞咽了口唾沫，指着门外，恐惧的喊道。

    “能有什么大事，那小子的救兵，还真的敢来这里闹事？”

    关平不屑一笑，刚想去看谁来了，一辆装甲车便轰的一声碾进了酒吧！

    而后，装甲车内，跳下来十几名武装到了牙齿的战士！

    他们手握热武器，脸上带着战术面罩，站在一排，不怒而威！

    这一幕，使得黑子等人赶紧停下脚步，散到一变，神情有些紧张！

    他们只是江湖里的人，平时和江湖中人逞凶斗狠一点不怕，但遇到这些战士，他们就怂了。

    “全体听令，进入警备状态，叛徒若有异动，立即开火！”

    领头的战士大声说道。

    “是！”

    其余战士齐声答道，而后拉开枪栓，武器上膛！

    这一幕，整的关平是脸色惨白，身体都有些发抖。

    他哪里遇到过这种场面，赶紧上前一步，看着刚才发号施令的队长，讨好道：“这位爷，咱们是不是有些误会了，我这里是酒吧，没有什么叛徒啊。”

    战士队长看都没看他，直接走到秦恒面前，敬礼后，喊道：“大帅，我们来了。”

    大……大帅？

    听到这个称呼，关平身子都有些软了，要不是有人扶着，他已经倒在地上了。

    我到底招惹了什么存在啊，难道真的是一个大帅，魔都不就只有一个莫大帅吗？

    关平心里绝望的想道。

