    另一个煞星，萝拉？

    这是暗影虚化？

    不对！是领域！

    她的领域是剥夺所有人的视觉！

    要命的是，原先追杀散兵的艾拉比特，这时又化作一条黑线，重新杀向格鲁等人！虽然不明白，他为什么在极短时间内，连续释放两次暗影之径, 但三阶刺客的确杀了一个回马枪。

    在刺客的暗影支配领域作用下，所有人的背后，多了一个追杀的幻影分身！

    感觉到危机的刹那间，格鲁将自己的黑暗视觉信息，第一时间传到队伍频道。队伍频道，是一个BUG存在传讯通道，它真正无视领域和结界的存在。这样的共享和精神交流, 让其他人明白了自己的处境和敌人的位置。

    正想着, 一阵急促的剑刃交击声…索多的青色剑影和艾拉比特撞击在一起。失去了视觉, 索多竟然能第一时间感知到侏儒刺客的身位！

    黑暗之中，风裂剑士周身环绕着青色韵味；没有依赖格鲁频道共享，他凭着领域的感知，就能获悉艾拉比特的真身位置！

    格鲁装作惶恐不安的样子，手中的箭矢胡乱射击；暗地里，在皇神庇佑还剩0.5秒时间，他将一缕金光，贴在背脊打入下方的剑齿暴龙体内。

    接着，刚套上一个火焰魔盾，他的无敌时间就耗尽。

    饭馆其他人，因为格鲁暗地里的嘱咐和提醒，反而开启了第二个保命技能。就连魔偶师马塔，也释放出一具特别的魔偶，整个藏到魔偶身躯内。

    远处，正在和索多拼刺刀的侏儒刺客，察觉到格鲁的瞬间“失误”, 立即施展他的暗手；激发相位置换，艾拉比特如鬼魅般出现在格鲁背后。

    血纹倒刺之刃和黑刃同时刺入格鲁背后, 飚起一个恐怖的伤害！

    提示：艾拉比特的背刺，命中你；攻击触发致命攻击，造成63230点伤害！由于牺牲转嫁，剑齿暴龙失去63230点生命值！

    提示：艾拉比特的攻击，触发剧毒缠绕和致残打击，你每秒流失500点生命值，移动速度和攻击速度降低50%！持续5秒！

    透骨的凉意，从背心蔓延到格鲁头皮；三阶刺客的杀意，着着实实笼罩着他身上。六万的恐怖伤害，如果不是牺牲的技能存在，这一击就直接让格鲁GAME OVER！

    压下一丝恐惧和痛感，格鲁激发毒瘴吐息；然后，释放出星力之环！

    隔绝了艾拉比特第二击，格鲁反手射出寒冰射击！

    12460点伤害，对艾拉比特来说，不算什么；可关键的是，格鲁能摆脱他的刺杀，并在黑暗之中, 精准地找到他的位置！才是违背常理的存在。

    那双泛发紫色光泽的眼界，能够无视暗影天幕的视觉剥夺！

    这一刻，艾拉比特非常清楚地意识到，这个年轻的暗夜精灵给他设置了一个陷阱。计算这样，格鲁挨了致命一击，失去了63230点血量，怎么还不死？

    没有哪个数据化的二阶职业者，血量可以达到6万的。

    来不及思索这些反常的事实，侏儒刺客，开始绕着格鲁晃动绕圈圈。作为一个刺客，他很清楚自己在禁魔和减速之下，绝对无法在极短时间内，跳出20米的毒雾禁区；勉强脱离，会成为活靶子。

    为了格鲁的箭矢追杀，他选择了战术规避，用以拖延时间。

    可惜，格鲁根本不跟他玩躲猫猫游戏；箭矢如飞梭般射出；尽管被减速了50%，但激发了嗜血狂化、风之祝福、高级狩猎光环的情况下，格鲁的攻击速度反而超过了常态。

    三箭过后，艾拉比特不甘地倒地身亡，身上爆出三件宝物：血纹倒刺刀刃和暗金色的铠甲和一份丝质卷轴。

    临死前，这位三阶刺客终于明白了一个事实——格鲁会魔箭导能！

    提示：艾拉比特死亡！

    提示：你越阶击杀了艾拉比特，获得敏捷强化属性136点！由于你的敏捷属性，达到了阶位极限，无法获得强化奖励！

    KAO！这就浪费了！

    算了，能在血拼中活下来，已经是幸运了。

    弯腰收拾起三件战利品，格鲁用蓝翎弓拨开斗篷，看到艾拉比特的真面目：尖细长嘴，一对嗜血的暗红色眼睛，满身影刺的头颅上，还有一对细长的耳朵。

    兽人一族分支的鼠人一支！难怪，此君擅长影袭和刺杀。

    鼠人一族，擅长隐匿和盗窃；但能够成为刺客，却非常少。因为天生的力量短板，鼠人的战斗力一直很弱；但这位艾拉比特，明显是例外。

    ……

    重新挽起蓝翎战弓，格鲁驱使暴龙夺路狂奔，绕着传送大殿，对着远处的敌人奔袭飞射。剑齿暴龙猛地从暗影天幕中冲出，撞飞践踏了一大波敌人。

    各种魔法攻击落在暴龙身上，直接MISS；物理攻击落在暴龙身上，却无法阻挡去路。

    游斗片刻，绕到300米外，格鲁留下暴龙吞噬尸体，自己来的法师四人组边上护卫着。

    望着暗影天幕，格鲁一阵头疼，那位名叫萝拉的神秘女人，释放出暗影天幕后，无视一切的攻击。不管是金凯瑞的魔法，还是穆勒的重锤，都是无法撼动她的血量。

    要命的是，无声无息的精神波动传出，除了金凯瑞这种精神系强化的法师，其他人直接被催眠。刚才和艾拉比特拼刺刀的索多，已经趴在地上沉睡；另一位狂战，银锤穆勒则是感觉不妙，逃离了暗影天幕范围。

    至于狄波拉菲和羽曦几人，已经趴在地上梦语…

    群体催眠！这个原本是来自于吸血鬼一族的种族天赋，不知怎么落在这个女人身上了。

    5秒后，神秘女人化作一只鹰身女妖，腾空而起消失在战场上。仓促之间，格鲁看清对方的翅膀不是鹰身女妖的羽翼，而是吸血鬼的肉翼。

    又是一个混血种族！

    因为鼠人艾拉比特的死亡，让萝拉独门难支；在无法压制金凯瑞的情况下，这个三阶精神系控制师，走的很干脆。

    看着沉睡一地的战友，格鲁对两个三阶大佬招手示意，然后对着传送大殿方向高呼道：“朔风帝国的同胞们！请停止抵抗，让出传送大殿！你们的统领，背叛了塑风帝国！他们的主谋哈姆雷伯爵，勾结了暗影帝国的活死人和残暴的海族！”。

    “住口！你这个叛乱的暴徒！”，两个指挥官模样人走了出来，站在传送大殿门口反驳道。

    没等格鲁再次开口，手持寒霜晶壁盾牌的首领高声说道：“米雷亚的卫士们，理查德大帝的追随者们，这些暴徒勾结了恩格瑞塔的法师，他们企图侵占朔风帝国！”。

    “他们才是暴徒，击杀暴徒，坚守传送大殿！…”，说完，他举剑高呼起来。

    格鲁摇了摇头，在这个混乱的关口，光凭格鲁这几句话，说服不了这些禁卫军。相比格鲁这个陌生人，他们更愿意相信自己的统领。

    思索片刻，他招手指着光头佬金凯瑞呼喊说道：“各位，你们可以不相信我，也应该相信金凯瑞大师吧？前不久，暗影帝国的妖孽…”。

