    

    “哼！”

    老紫没有多说话，和两个死人逞口舌之利是一件很傻的事情。

    身体一个闪瞬，消失在了原地。

    是瞬身术！

    他做了几十年的人柱力，学会的可不仅仅是尾兽化，无论是体术，忍术还是其他，他老紫都是当世一流，不然又怎么压得住四尾，巨龙可没有和蚂蚁做好友的习惯。

    右手紧握成拳，半具身子被赤红色的，犹如岩浆一般的查克拉包裹，拳头直朝着西斯的脸轰来，他下意识的认为这个家伙更讨打。

    西斯揪着眉头，面色凝重。

    面对老紫，他不由得不慎重，这可不是什么阿猫阿狗，而是一只能够在岩浆里洗澡的暴躁野猴子。

    攻击模式和他所拥有的灼遁一样，都是谁碰谁知道，一碰死一票的那种。

    近战？

    这个问题西斯基本上已经不考虑了，灼遁再顶，再能蒸，遇上岩浆也没得玩儿，最后的结果无非是他被烧成灰，想要赢，或者说想要活着回去，唯有远程放风筝，而且还得是那种能让敌人一击即溃的大风筝。

    “影袭！”

    四周的阴影开始扭曲，无数根黑色的利剑从黑暗中冲天而起，在见闻色的辅助下，西斯的准头惊人。

    老紫微微有些惊讶，但也仅仅只是惊讶，两手一合，身后长出了一条赤红色的大尾，火光流转，酷似岩浆。

    “熔遁查克拉模式！”

    那是老紫的招牌，身后大尾一卷，直接碾碎了黑剑，周身速度不减。

    西斯有些无奈，

    这种厉害的家伙，不去坐镇一方，你来为难他干什么？

    实在不行，早点儿离家出走，云游四方当和尚他不香吗？

    现在怎么办？

    游击战，耗死他？

    呵呵，真不知道是哪种天才，竟然会想出耗死人柱力的办法。

    影子一拉，西斯再一次躲开了老紫的攻击。

    老紫没有继续发动攻击，而是转头看向了西斯。

    “刚才那个是阴遁配合时空间忍术构成的秘术吗？还是某种新的血继限界？和奈良家的影真似之术很像，但是更加危险，有种腐蚀心智的作用。”

    “你认为我会把底牌告诉你吗？”西斯蹲在某处岩石上，充满讥讽意味的说道，扭头给后方的蝎递了个眼神。

    蝎也很无奈，身为傀儡师，虽然很适合大规模军团作战，刺杀等一系列原本必须依靠真人来完成的任务，但是同样拥有很大的局限性。

    他们缺乏能够真正一锤定音的攻击手段，这也同样是人傀儡的优越性。

    “傀儡术·义手千本！”

    蝎控制着傀儡一拳击退了身旁的岩忍，身上飞出一个细小的圆筒，密集的毒针像子弹一般向着四周打去。

    既然没有强大到足够决定战争走向的忍术，那就用毒来弥补，岩忍村的医疗忍术，比沙忍还要不堪。

    西斯身子一歪，躲进了黑暗里，那是范围攻击，他可不想像三代风影一样被同村的忍者干掉。

    “你比千代那个老东西可差远了。”

    老紫躲都没躲，再一次开动引擎，这一次，他的目标是蝎，身上的红色查克拉外衣带着高温，无数淬着剧毒的千本连他的衣角都没摸到就被烧成了蒸汽。

    看样子蝎要换代的不仅是傀儡，还有武器也得一起换，面对像老紫这样的血继限界，他实在是太吃亏了。

    “该死！”

    蝎有些怒了，他竟然感觉有些无力，这是他从出生到现在从来没有体会过的一种新奇感觉。

    这种感觉算不得太好，他的艺术像是沦为了笑柄。

    迅速的从傀儡铠甲中脱离，他躲过了这一拳，两手攥的死紧，目光炽热的看着老紫，他对血继限界的渴望更强烈了。

    “不是本体么？”

    老紫意念一动，

    “熔遁·灼河流岩之术！”

    又是一个巨大的熔岩火球吐来，不管怎么样，他都要先留下一人。

    “灼遁·过蒸杀威！”

    西斯在阴影中结印，他的脸色很难看。

    一条黑红色的火龙从黑暗中席卷而下，瞬间就与老紫的火球撞在了一起。

    他可不能眼睁睁的看着蝎死在他的面前，不提这么多年的交情，就算是为了保住傀儡派系的友好态度，他也不能让蝎死。

    轰！

    两强相遇，霎时，半空中发生了剧烈的爆炸。

    夺目的光芒释放，无与伦比的冲击波从内部爆发，席卷大地，烧灼着一切。

    地动山摇，他们两人差点改变了地貌。

    烟雾之中，老紫自然是站在原地，不动如山，可那些围上来的岩忍就没那么幸运了，不是变成了干尸，就是被岩浆与沙土所掩埋，他们两人这一击，差点儿带走了近二十名忍者的生命。

    虽然大都是下忍和刚刚晋升的中忍，但仅凭着余波，这种效率也足够吓人了。

    西斯没有选择继续与老紫死磕，右手一结，烟上加雾，提着蝎就往南方跑。

    “老紫，他们在你后边。”

    老紫的意识空间中突然响起了一个粗犷的声音，那是四尾孙悟空。

    他做四尾人柱力做了几十年，尽管还没有成为真正的完美人柱力，但和四尾孙悟空也有着常人难以想象的默契，在战斗过程中，他等于随身携带了一个猴肉雷达，战场上的任何风吹草动都瞒不住他。

    “想走，哪有那么容易？”

    老紫蓦地转身，身上的气息变得异常残暴，气势也随之节节攀升，大量紫红色的查克拉从他身体涌出，给他披上了一层尾兽的外衣，可尾巴只有三条，没能变成真正的四尾。

    “尾兽玉！”

    身上的查克拉开始疯狂向着嘴部汇集，压缩，形成一个巨大的黑色圆球形玉状体。

    西斯整个人都懵了，简直是欲哭无泪。

    至于么？

    这至于么？

    他就是个连新手村都没出的渣渣，至于拿尾兽玉来打他么？这不是用高射炮打蚊子又是什么？

    来不及继续感慨岩忍的浪费，老紫开炮了，只听见一声巨响，连大地都在颤抖。

    面对滚滚而来的狂风，西斯一时间想了很多。

    他想起了白门楼上的楚云飞，平阳县城上的秀芹，碉楼上的黄老爷，憋屈，真他娘的憋屈！        

