    等到吴迎春把伤好不容易养好，想要再次去县里卖春饼，却被刘屠夫一口给回绝了。

    春饼的摊子，早就被自家老大老二接手了，哪还需要这婆娘一天到晚的往外跑。

    虽说老大老二这一天下来，也就二百来文的利润，可也比吴迎春倒贴要好呀！

    而且，对他来讲，刘大郎和刘二郎的年纪也不小了，老是跟着吴迎春这个年岁差不多的小娘跑，万一哪天给自己头上戴绿帽子了，可咋整？

    想到这，刘屠夫直接瞪着牛眼，对着吴迎春说道。

    “你就安心的在家里料理家务就成，出去抛头露面的，像什么样子？”

    边说，边还举起拳头，对着吴迎春比划了两下。

    只把吴迎春气得差点一口血吐出来，她没想到，自己好不容易想到一个跟时家打擂台的生意，居然就这么快被抢走了。

    之前做生意，她还能从刘屠夫的手里分到那么一点钱，现在在家里，怕是一文钱都别想从刘屠夫手里抠出来了！

    没了吴迎春来捣乱，刘大郎和刘二郎根本不成气候。

    毕竟，现在县里面，除了他们外，又冒出了好几家做春饼的摊子。

    这春饼成本低，能赚一文是一文，几家春饼店就开始比谁家饼子便宜，打起擂台来。

    不过，这跟时家的摊子可没半点关系。

    毕竟，时家的芙蓉酱和珍珠奶茶，却是其他春饼店做不出来的。

    即便有做春饼的摊子去杂货铺子去买了芙蓉酱，那得利的还是时家。

    所以，他们家的生意没受到什么影响。

    再加上提供福安酒楼和杂货铺子里的芙蓉酱需求越来越高，一个月下来，纯利润足有十几两银子。

    而这个月期间，时家地里的活，全让蔡大叔一家给干了。

    只是，时姜去地里看过，那田实在太贫瘠，估计就算到了秋季，也收获不了多少的粮食。

    到是她种在自家后院里的那几分地的番薯，不过才种下去一个多月的时间，时姜从旁边的土里挖进去瞧，那根茎里长着的番薯，已经有小孩子的拳头那般大了。

    相信再等个几个月，番薯成熟时，每个都能比成年男人的拳头还大。

    这几分地里的番薯，不出意外的话，至少能手两千来斤。

    现在还不到时间，没必要跟时父时母讲。

    等要收的时候，再说也不迟。

    到时这几分地里的番薯再育苗种下去，应该就够她们家那三亩地种了。

    等到她们家地里全种下番薯后，三亩地若是能有上万的收成，再报到县令那边，定会受到嘉奖。

    得了他们家献上去的功劳，县令肯定能在这次考绩里得个优。

    万一，因此县令能往上升一升。

    这样子，他们跟县令至少也有一份情面在。

    到时他们家扯虎皮竖大旗，就能在这安县把日子过的很好。

    当然，鸡蛋不能放在一个篮子里用。

    这荆州被皇上赐给了自己的亲弟弟靖王做属地，如今在边关抵御外敌的正是靖王的靖家军。

    皇帝对这个弟弟到是很放心的，毕竟每次回去，靖王都很利索的把虎符交到他这个皇帝哥哥的手里。

    并且，几次三番，都想留在京城，并不想来这边关。

    还是皇帝唬着脸，连哄带骗的让靖王到荆州这里，帮他守着边关。

    所以，皇帝对几个儿子不放心，对这个亲弟弟却是放心的很。

    当然，最关键还是靖王的身边，有皇帝的探子。

    不光是明着的，还有暗里的。

    探子跟探子之间并不认识，所以，就算有人收买了其中一个探子，去故意陷害靖王的话，皇帝也能从其他的渠道得到真正的消息。

    这次秦王会被软禁，暗地里的原因，便是他想诬陷这个小叔叔要造反。

    还故意模仿了靖王的笔迹跟关外的游牧民族的通信，只是，他没想到，他把这信呈上去后，却直接被圈禁了起来。

    说起来，时姚谦做为秦王长史，秦王所做的这件事，他应该是知道的才对。

    可事实就是，时姚谦真的不知道，因为他是皇帝派遣到秦王府做长史的，所以秦王做这件事时，是瞒着时姚谦的。

    这也是时姚谦一家被流放到边关后，秦王后来出来，也没也想着把时姚谦一家给弄回来的原因之一。

    说到底，皇帝把时姚谦流放，也是迁怒。

    觉得他辜负了自己的一片心，让自己的儿子干出这般蠢的事来。

    所以，秦王被他放出来后，没想着让时姚谦一家回来，皇帝自然也不会开口让时姚谦一家回来。

    时家会如今这般，不过是皇帝这对父子俩博弈下的牺牲品罢了。

    皇帝因为有明里暗里的探子对靖王的监视，所以相信靖王没有造反的心思。

    时姜却是不信的，靖王所做的一切太过完美，恐怕就算之前靖王没有造反的心思，可在皇帝一而再，再而三的试探下，也起了别样的心思。

    只是，若没有合理的理由，靖王造反，肯定会被世人所唾弃。

    所以，靖王在等，等一个能让他清君侧的造反理由。

    只是，上辈子没让他等到的原因，便是边关这边大旱，导致收成大减。

    而朝廷的粮草却迟迟没有到来，而关外的游牧民族也因为这次的大旱活不下去了，所以大肆来叩关。

    最后因为大部份人被饿死，导致边关被攻破，而靖王战到最后一兵一卒，在战场上被扎成了刺猬，这才跪坐在尸骸中，手中握着长缨枪，眼未闭，人未倒的死去。

    秦王就是那个时候，带着大军和粮草姗姗来迟，把已经精疲力竭的关外异族给赶出关门。

    这也是奠定秦王登上皇位最大的功勋，而靖王却被朝廷上下诟病不已。

    认为他延误战机，才导致边关那么多的士兵枉死，更拖累荆州城里那么多老百姓家破人亡。

    所以，这靖王就跟时家一样，都是皇帝留给自己儿子，给秦王当磨炼石用的。

    若是她们家把这高产的番薯献给靖王后，那么即便几年后因为大旱，关外异族即便来叩关，靖王也不用担心朝廷的粮草未到，导致全城的人需要饿着肚子抗敌了。

