        刘长青跑出医馆，看了看被拉下来的裤子拉链，欲哭无泪。

        这时，二伯刘平在他婆娘高秋芳的搀扶下，刚好也走了过来，刘平胳膊脱臼，现在还痛得满头大汗，是来找苗光明复位的。

        边上桂花嫂一听，马上说道：“还找什么苗光明啊，他就是个赤脚的兽医，除了会开点感冒发烧的药片，还能管啥用？你们家二狗子才是真本事，找他看就得了。”

        后面马上议论纷纷——

        “是啊，是啊，二狗子可是华佗转世，刚刚苗光明说村长都要死了，结果二狗子扎了几根针，就好了，嘿，简直神了！”

        “对对对，二狗啊，我看以后你就在咱们村做个村医吧，大家看病都找你看。”

        “二狗子，婶子正好这几天屁股有点疼，你能帮我看看不？”

        刘长青一阵大汗，赶紧扶着刘平进了医馆，胳膊脱臼的毛病，夏青薇倒是跟他说过，治疗起来不难，但是他没经验，第一次，肯定还要她在旁边指导。

        这时夏青薇已经跟刘长青仔细讲解过步骤和要点，刘长青抓起二伯的胳膊就要动手，高秋芳一脸忐忑的说：“二狗啊，到底行不行？可别越弄越严重！”

        “是啊，二狗，要不我还是去镇上找骨科……”

        “卡擦！”

        刘平话还没说完，刘长青就一下用力，将他的胳膊正了回去。

        “啊——”

        他叫了一声，把旁边看的人都吓了一跳，还以为整坏了。

        但他马上晃了晃胳膊，笑起来：“嘿，真的好了，不疼了。”

        如此一来，村民们更加笃定刘长青是华佗转世了，一个个毫不吝啬的夸奖，然后又有一群人涌上来，要沾沾刘二狗的仙气。

        刘长青吓得脸色发白，幸好这时大胸女警也过来了，来的时候还把村支书牛力给铐了，同来的还有青山镇派出所所长宋乐天，青山镇镇长钱作人。

        对牛家村村民来说，这可都是大人物啊，平时哪里能见到。

        镇长一到，听说村支书不仅鱼肉村民，横行霸道，还差点把村长给杀了，当即大发雷霆，直接把牛力的支书位置给撤了；因为最近他也正在努力想挪一挪位置，不愿意窝在青山镇这种穷山沟沟里，如果牛家村支书杀了村长，这事情传到上面去，对他的影响也不好。

        所以知道刘长青救活了方晓梅，钱作人觉得很欣慰啊！

        亲自握住他的手，鼓励夸赞了好一番。

        李含阳适时给刘长青宣传：“钱镇长，宋所，上次牛家村山神庙的杀人案件，刘长青也帮了很多忙，提供了不少线索，不然也不可能那么快破案。”

        宋所长一听，也跟刘长青来握手了，笑容可掬。

        方晓梅这时过来说：“钱镇长，都是我管理无方，没做好村长的工作，今天还发生这么大的事，我也没脸继续做村长了，我现在就请辞。”

        钱作人对方晓梅这个村长确实不满意了，这段时间接二连三的出事情，特别是贪污低保和残疾补助，这可是大事情，被外面的媒体记者报道曝光，他这个镇长也难逃监管不力的责任。

        于是寒着脸道：“你的情况我会考虑，但是牛家村不能没有人领导，在方案没有出来之前，你还继续做好村长的本职工作……”

        教训一番后，镇长就跟派出所长离开了。

        临走前说，就低保补助和残疾补助的事情，一定会彻查，老百姓该得的，一分钱不会少。

        牛力涉嫌故意伤人被带走，至于他贪污的事情，另做研究。

        牛家村的村民，民风还是很淳朴的，有了镇长的这句话，大家纷纷鼓掌称赞。

        值得一提的是，刘长青这次又大出了风头。

        不仅医术被村民承认，还在这么多人面前，跟镇长和派出所长握手，这在村里人来说，就是一种荣耀啊！

        就连高秋芳这个势利女人，也把刘长青拉去自己家，说要留他吃饭。

        不过，刘长青一会还有事情，找了个借口回家了。

        到家后，马上对买来的药材进行炮制，翻炒，烘烤，最后泡在白酒里。

        下午五点半，大胸女警换了一身靓丽的牛仔T恤来找刘长青。

        “给，这是八百块，卖掉一瓶的钱，收好了。”

        她直接把钱塞进刘长青的裤子口袋，纤手伸进去的时候，却碰到了刘长青那个地方。

        她也愣了愣，反手一握，就握个正着。

        刘长青浑身一僵，苦笑着说道：“姐，你是女警，不是女流氓，咱能不非礼吗？”

        李含阳脸色一红，捏了一把后放开：“呸，当姐想摸你啊？谁知道你裤袋子漏的，也不知道补补。”

        刘长青将泡好的药酒放进自己房间，无赖笑道：“补补也得有人啊，我娘最近身体不好，没让她忙活。”

        李含阳翻了个白眼：“成，把裤子脱了。”

        “啊？”

        “脱裤子啊，啊什么啊，姐帮你补！”

        见刘长青愣在那里，大胸女警直接自己动手，一把拉开他皮带，唰，动作干净利落，完了还在他那地方打了一下：“小流氓，这么激动干什么？找抽！”

        刘长青苦着脸：“姐啊，这能怪我吗？还不是你整的。”

        “那是不是要我负责啊？”

        刘长青的眼睛从她敞开的T恤领口，朝那两大团瞄了一眼，大着胆子问：“怎么负责？”

        李含阳表情古怪的看看他，舌头舔了舔红唇，这动作让刘长青心头一跳，下面也跳了跳，可大胸女警比了比剪刀手，说：“我卡擦一下，怎么样？”

        “呃……，我给你拿针线，谢谢你啊，姐！”

        看她逃跑的样子，李含阳咯咯娇笑，团子乱颤：“死小鬼，还真想啊？！”

        刘长青刚从老娘房里拿了针线包出来，结果就看到唐芸鬼鬼祟祟的从外面走进来，身上还背着书包，显然刚放学回来。

        “喂，大班长，你来我家做贼啊？”刘长青出声道。

        “啊？我没有……”然后就是一声大叫，“啊——，刘二狗，你个臭变态，你怎么不穿裤子？！”

        喊完就朝后面退。

        可刘长青家的地不平，是砖石地，一不小心，她就往后摔倒。

        好在刘长青眼明手快，一下冲过去搂住她的腰……嗯，好软，好细，就是胸有点小！

        等她站稳，刘长青才说道：“拜托，这是我家里，你私闯民居，还出口骂人，恶人先告状啊！再说，我这不穿着裤子吗？”

        唐芸指着她那儿：“这这这……怎么这么大？”

