

               “你稍等，我叫我们行长过来下。”柜台美女赶紧起身打了个电话。

    挂了后马上叫了几个保安一起，费了很大的功夫才把钱给弄到了后面的一间办公室里。没过多久，一个三十来岁，带着眼镜，长相非常斯文的男人，带着好几个财务走进了这间办公室里。

    这个男人名叫沈军国，就是这间银行的行长。

    算是中海银行里面最年轻的一个行长，当然，除去他上大学的年纪，他出来上班也没有几年的时间。

    能在这么年轻就做上一个银行的行长，那就说明这个人的背景肯定也没有这么简单。

    聊开后，苏启也明白了对方，这个人也算是自己非常的努力。

    银行每年也会有一个重要的考核目标，那就是吸储！而他所在的区域内，大多是学生，每个月生活费也就那么百来块钱，根本就完不成任务。

    去年拿了个倒数第一，虽然他背景不简单。并不会对他造成什么影响，可是面子就更加挂不住了，一心想着要怎么改变。

    所以这段时间到处奔波，包括学校里的一些商户也去了解了。

    在这个了解的过程当中，也听说了麻袋哥的名号。

    只是就是找不到苏启本人，也叮嘱了银行的前台，如果看到有人被麻袋过来存钱，就立马通知自己，这是他们银行的下一个顶级客户。

    他算了一笔账，苏启每个月估计会有数十万的流水，这已经达到他们分区总行的大客户标准了！

    整整一上午，银行财务总算是清点完毕，最后总额是63万！

    拿到折子的时候，苏启非常的平静，这让沈军国看在了眼里，作为一个银行行长来讲。直觉告诉自己，对面的这个人以后肯定不会简单！

    这么年轻，手里揣着几十万，居然这么冷静，那就说明他的心比天还要大！

    出了银行后，苏启心情非常的好，不是因为钱的问题，而是跟一个银行行长有了交流！

    这也是人脉网当中非常重要的一个环节！跟银行处理不好关系，自己就永远别想做大！

    有了银行的关系，你就有蛇吞象的本事！

    尤其是后面要进入的房地产行业。

    回到宿舍后，苏启马上安排了一个专门整理财务的，不过存钱的事情。苏启不用担心了，沈军国帮忙自己解决了。

    约好了每天在他关门之前都会来人把钱收回去。

    店里的财务只需要把账目清点好，然后跟银行的财务对接就可以了。

    至于工资的问题，也只需要财务整理好交给银行。

    银行也会给每个员工提供一张折子，每天都会把他们的工资核算进去。

    这倒是给苏启解决了很大的问题，他只需要安心的进货，做东西，卖东西就可以了。

    接下来的一个月里，苏启的生意没有了前几天的火爆，当然也不会差到哪里去。

    一到月底算账，除去各种成本开支，以及人员工资，盈利了九十几万！

    这已经超过了他的预期，而且每个员工手里都结余了八九千块钱。

    他们真的很开心，八九千块钱，哪怕是他们毕业后，分到最好的单位也不过千把块钱一个月。

    但是到了第二个月中期的时候，苏启所预料的危险提前到来了。

    这一天，青春沙龙又来了很多的装修工人，敲敲打打的好不热闹。

    而且这些装修工人没事就喜欢站在苏启店门口东看西看的。

    这摆明了就是要复制苏启店的模式，从上到下，包括装修在内，照本宣科的全部搬过去。

    刚开始店里的员工非常的不爽。但是被苏启压制了下去，联系了下江姐，苏启去了一趟广东。

    回来的时候又带了一车子稀奇古怪的东西。

    员工们花了足足十多天的时间才把这些东西搞清楚。

    十来钟台省风味的小吃出炉，只不过一切都是在隐秘的进行当中，并没有着急的摆出来。

    丁庆凡憋了一个多月的火，这段时间终于是要发泄出来了，一个多月，他赔了整整五十万！

    “哥，我们这次再怎么样，也不至于会败的这么惨了吧！”

    这会丁庆凡和贾千峰正在学校外面的一个茶楼里。

    “别说这种霉话，怎么可能会输，现在我家里也对我卡紧了，就是因为得知了我是为了女人斗气，才赔了这几十万的原因！”

    “所以这是最后一次机会，如果还赔的话，那么这个店肯定就没法做下去了。”丁庆凡道。

    “哥，话说回来，你跟嫂子到底怎么样了啊，怎么感觉你们半点进展都没有一样的。”贾千峰转移了话题。

    “别提了，这个小丫头还真不是一般的倔强。个把月了，就他妈牵了下手，有什么用！”一提李灵灵，丁庆凡的火气更大。

    “咳，不过哥你也想通点，反正都是你的。”贾千峰道。

    “不说这么丧气的话了，现在我们的重心还是在奶茶店的身上，好好打好这一战吧。”丁庆凡道。

    贾千峰也不再说话。

    几天过后，鲍主任过来通知了下苏启，说是赵副校长要他晚上过去一趟，说是有个重要的客人想让他也见一见，是他们的学长。

    苏启跑到外面农户家里买了一袋子的腌菜，提着二锅头就上门了。

    进门的时候，看到了有一个中年人十分端正的坐在了客厅里。

    “才良啊，这就是我跟你说过的那个了不得的学生，现在他这学校里的风头啊，完全不输于你那时候”赵副校长十分开心的说到。

    “来，苏启，见见你的学长，八六年毕业的，我们中海大学所在地，浦山镇的镇长许才良。”

    苏启一愣，赶紧回到“苏启见过学长！”

    心里那个激动啊，浦山镇的镇长！现在的浦山镇尽管说是荒芜一片，但是不过几年的功夫这里肯定要成为中海的另外一个城中心！也就是说，这个镇长在这个城市建设的过程当中，总有些绝对的拍板权！

    蓦然觉得，这个世界上，原来人脉最广的不是那些名动一方的商人，政客！

    而是老师！桃李满天下，每年从他们手上送出去的学生无数，这些人当中怎么会没有各行各业的出色人才！

    尤其像赵副校长这种纯粹的教育工作者，往往学生心里也只会记住他们！

    许才良望了一眼苏启，站了起来：“听说你有个别号叫麻袋哥？”