    地球，联合政府办公大楼前。

    其实办公大楼已经坍塌，地面出现了一个大坑，碎裂的水泥石块遍地都是，现场上一片狼藉。

    黑暗王朝一方人多势众一拥而上，将联合政府打的毫无还手之力。

    双方展开了一场大混战，战斗很快就波及到了整座城市，很多刚刚建立起来没多久的大楼再次倒塌。

    人民群众躲在地下室、防空洞中瑟瑟发抖，不少反对全民进化计划的人开始后悔，如果成为了变种人，或许就不会像现在一样，让别人随意拿捏自己的生命。

    战场上，黑亚当疯狂地召唤雷电，每一拳挥出，都能将一个残次品绿巨人电成焦炭，但还来不及补刀，其他残次品就冲了上来，而没过多久，被电成焦炭的残次品又会活蹦乱跳的站起来。

    万磁王飘在半空中，双手向上一扬，倒塌大楼中的钢筋嗖嗖的飞出来围在他周围。

    “我就不信，杀不死你们！”

    他手掌先是画了个圈，周围的钢筋顿时如同拧麻花一样变细，变成了一根根尖头标枪。

    “杀！”

    老万低喝一声，手掌向前一推，钢筋立刻裹挟着破空声刺向正在和莱克斯卢瑟、黑豹、布鲁斯韦恩等人战斗的哨兵机器人。

    砰砰砰......

    钢筋立刻就将哨兵机器人穿出一个个窟窿，但眨眼的功夫，这些机器人就完成了自我修复。

    “万磁王，这些机器人是专门研发出来对付你们变种人的，还是交给我来对付吧，你去搞定那些绿巨人。”毁灭博士飞到老万身边提议说。

    拿哨兵机器人没什么好办法，老万只能点点头，转身去对付那些残次品绿巨人。

    由于变身绿巨人之后血脉喷张，导致血液流速也急剧加快，血液中的铁元素提取起来比平常容易的多。

    万磁王飞在半空中，大手向下空抓，一个向他扑过来的残次品绿巨人顿时坠落下去，随后全身血管砰砰爆裂，一个个金属小球从身体中冒出来，将这个残次品穿的千疮百孔。

    但就算只是绿巨人的残次品，恢复力也不是盖的，这么重的伤，也只是暂时丧失了战斗力，却并没有死，伤口在快速地恢复着。

    空中，托尼和奥创正在纠缠，交手片刻，他就感觉到了奥创的难缠。

    这个人工智能的测算能力异常强大，能在他攻击的刹那分析出弹道，随后制定躲避路线，并迅速反击。

    当然，如果只有这点并不算强，关键是贾维斯和奥创在网络中的争夺战也不顺利。

    唰！

    托尼一个大甩尾闪过身后袭来的小型飞弹，紧皱着眉头问道：“贾维斯，报告情况！”

    但贾维斯却根本没有回答。

    一股不祥的预感萦绕心头，托尼再次吼道：“贾维斯，报告情况！”

    过了几秒钟，贾维斯的声音终于响起：“抱歉先生，我实在脱不开身。”

    “怎么回事？”

    “奥创正在和我争夺核弹发射的控制权，它的进攻非常凶猛，我正在全力抵挡。”

    托尼心头剧烈一跳，核弹这东西，在新技术面前虽然显得有些落后，最终必然会被淘汰。

    但至少就目前来看，核弹的威力依旧是巨大的，一枚大当量的核弹，造成的破坏要比现阶段地球自研的战舰炮击高出不少。

    所以一旦核弹发射井被奥创控制，那么剩下那些还在战斗的政府军，干脆投降算了，负隅顽抗下去，也是死路一条。

    “贾维斯，不过用什么办法，一定要阻止奥创，一定要阻止汉克皮姆，这家伙彻底疯了。”

    贾维斯的声音并不是太自信：“我会尽力的先生，唉，如果维罗妮卡在就好了，她一定可以轻松搞定奥创。”

    “现在不是想你的小情人的时候，快投入战斗，打败这个家伙！”

    滋......

    一道光线擦过钢铁战甲的手臂，顿时将外壳烧出一道凹痕，刺啦刺啦的电火花向外冒着，托尼赶忙集中注意力与奥创颤抖。

    毁灭博士的绿披风猎猎飞舞，铁面具下的眼睛射出寒光，随着他施展魔法，一个几公里大小的魔法阵浮现，将地面上的数百个哨兵机器人困住。

    “喂，我们还在呢！”

    机器装甲中，莱克斯卢瑟大声吼道。

    毁灭博士大手一挥，一道能量将他、布鲁斯和黑豹带到魔法阵外面，此刻三人都已经伤痕累累。

    哨兵机器人虽然最针对的是变种人，但就算对付其他超能力者，也能发挥出不俗的战斗力。

    随着三人离开范围，那些哨兵机器人也想逃出去，但魔法阵边缘突然升起了一道绿色光幕，光幕聚合，最终形成了一个圆柱型的大罩子将这些哨兵机器人困住。

    “毁灭风暴！”

    口中吟诵着让人听不懂的单词，毁灭博士虚空一指，罩子之中顿时绿光爆发，刺得人睁不开眼。

    而等到光芒消散，魔法阵消失了，跟随消失的还有那些哨兵机器人以及上百米深的土质。

    看着面前那百米圆柱深坑，莱克斯卢瑟犹豫着说道：“布鲁斯，你觉得，我们是不是应该研究研究魔法了。”

    布鲁斯道：“想研究，也要等过了这一关再说。”

    而在他们身后，十多个绝境病毒战士已经冲了过来。

    轰！

    正在此刻，地面突然卷起一阵狂风，将几个绝境病毒战士掀飞，随后又是一个人影落下，连续几拳将周围清场，来的正是闪电侠和神奇女侠。

    看到他们，布鲁斯开口说道：“你们来的，比我想象中要晚。”

    闪电侠唰的一下来到老蝙蝠身边：“得了吧布鲁斯，你不知道外面已经打成什么样了，几乎所有的城市都遭到了入侵，我们必须先解决掉麻烦，这已经够快了。”

    戴安娜环视一周问道：“克拉克呢？为什么没看到他？”

    “他正在和另一个氪星人战斗。”

    戴安娜一愣：“另一个氪星人，什么意思？”

    “很严重的意思，这次我们的敌人不仅仅是你们看到的九头蛇，还有超人的族人，我从他们身上感受到了恶意。”

