    第8497章两条没有交集的线（2）

    晚上。

    晏伽接到纪长慕的电话。

    他出院后，纪长慕每隔一段时间会给他打个电话，问问他的日常情况。

    晏伽胃不舒服，没什么力气，也没多说：“老纪，我今天刚去过医院，没什么事，不用担心。”

    “是吗？语气听上去不像你。”

    “那我是什么样？”

    “我希望你尽快好起来，然后，回到在纽约时的那个晏伽。”

    “那个晏伽很好吗？花花公子一个。”

    “也比现在好。。。”

    “我现在有什么不好？”晏伽唇角牵出一个苦涩的弧度，“也挺好。”

    “也没什么叮嘱你的，按时吃药，定期检查。”

    “你在英国？”

    “嗯。”

    “在纽约那会儿我还嘲笑过你和乔大小姐，说你喜欢上一个女学生，很不靠谱。没想到到头来，你们还挺长情。”

    “这叫什么话，我纪长慕喜欢上的人，定然长情。”

    男人之间也没太多的话，寒暄几句后，纪长慕也挂了电话。

    晏伽胃痛不已，他也没多说，放下手机，早早躺在床上。

    明天要起早送林栀去机场。

    ……

    第二天一早，天空雾蒙蒙，晏伽起了个大早。

    天还没亮，他一个人在江山园吃完早餐，让司机将一些小礼物放在后备箱里，到时候一起帮林栀托运。

    有给洲洲的礼物，也有给她的。

    这一次送她离开，他可能真得没有勇气再去德国。

    过多的纠缠都不会有回应，那就把她交给那个她会给予回应的人。

    用不了多久，他会找到晏锋。

    她和她爱的那个人，快要团圆了。

    他已经能想象她充满惊喜和震惊的模样，人世间，最幸运的事情之一，莫过于失而复得。

    她的晏锋还活着。

    江山园万籁俱寂，晏伽一个人坐在餐厅里，能听得到自己的心跳声。

    餐厅灯火通明，餐厅外却是漆黑的院子，别墅的地灯亮着，青草泛着枯黄，秋色连天。

    这个点，雾气很大。

    没多久，司机过来提醒：“晏总，该出发了。”

    “嗯。”晏伽站起身，从佣人手里接过他的黑色长风衣，背影消失在江山园的客厅里。

    整栋别墅灯火辉煌，佣人已经早起干活，一切都有条不紊。

    江山园是他独有的别墅，他一直想和她，还有洲洲一起生活在这里，他可以当她和晏锋的事情不存在，也可以把洲洲当做自己的亲儿子。

    他对未来所有的构想里都有她，可她对未来的计划里却早已把他剔除，甚至视为洪水猛兽。

    她一次次阻止他靠近。

    他该用的手段都用了，可她对他，连恨都没有了。

    没有爱，也没有恨，只是两条没有交集的线。

    但他晏伽怎么会是线？他是活生生的人，他也有七情六欲。

    晏伽上了车，司机按照路线将车开到酒店。

    雾很大，司机一边开一边道：“晏总，今天这雾真大，可能去机场要耽误一些时间。”

    “没关系，别耽误飞机起飞。”

    “那倒不会，我会提前出发。”

    “嗯。”晏伽没怎么再回应，胃还很痛。

    (本章完)

