    “所以, 准备用这个还？”

    男人的声音散漫慵懒，眼睨着她手里的牛皮纸袋，显然说的正是这个。

    清早酒店大堂的饭厅里, 不时有客人和服务生经过, 看着这两个人一站一坐，一放松一紧张，又都是顶顶打眼的长相, 来往的人都要多看上两眼。

    纸袋里的热牛奶和三明治原本就是给他和徐老准备的。对方问起来, 霍音便顺势温声接道：

    “这个确实是给你的。”

    话音落地, 男人的目光轻佻上移, 落到霍音脸上, 他没出声儿。

    动作神情, 却仿佛在慢条斯理地说“嗯？”

    他这座位正在窗口边。

    窗边儿摆了株葱郁的绿萝，被屋顶空调不时吹过的暖风作弄得一动一动。

    霍音蓦地收回和对方接触的目光，细白的手指一不小心捏扁了牛皮纸袋空心拎环的一截儿。

    好在很细小，大约不仔细看不出来。

    她顿了下, 低着头将纸袋放在桌上, 双手轻轻推到对方面前, 这时又觉得这些跟他那一车糖葫芦比起来总有些拿不出手, 所以连讲话的时候都有些慢吞吞：

    “这个, 这个是我做的三明治, 给你和教授的早餐……不是还你请我的西餐的。”

    霍音虽然不好意思，但也实诚, 边说边冲对方摆摆手。她是做什么事都不骄不躁温和静缓的小姑娘, 摆手的时候头也跟着轻轻摇摇。

    鬓边的发丝因为摇头的动作倏尔垂落几丝，她并没有注意到，自顾自小声地实话实说：

    “本来是想还你的糖葫芦的, 想了下又觉得不够。”

    隐约觉察到对面的目光落在自己身上，霍音没抬头，始终垂头看着黑曜石纹理的桌面，一副要将桌上有多少条纹理数出来的架势。

    周遭嘈杂的各色声响好像都被自动虚焦成无意义的白噪音，在这喧闹中取一隅静谧的环境中，突如其来，她听见对方轻笑了声。

    很低很轻。

    如果不是她一抬眼恰好捉到对方没来得及收敛的笑涡，霍音大概不会确信是他在笑。

    霍音顿在原地，看见男人浓重的断眉很轻地一挑，斜睨过来，目光在她脸上浅淡地逡巡，良久，低声撂下一个：

    “是么，我尝尝。”

    牛皮纸袋被男人长指轻而易举地打开，先看到霍音那个粉红色小保温桶，对方探眼过来。

    霍音忙答道：“那个是热牛奶，不知道你的口味，就没有加糖。”

    “站着干嘛？”

    听对方径直转了话题，霍音一时发懵。

    “啊？”

    “坐。”

    她这才后知后觉，傻气地落下座。

    霍音本以为凭她粗糙的手艺，程嘉让会像昨天在受访者家喝那碗茶似的，很中肯，很淡地评价个——“还行”。

    未曾想对方咬了口，吃完又慢条斯理从保温桶里倒了小半杯牛奶出来喝。

    这才掀眼淡声道：“挺好。”

    “谢谢。”

    霍音稍稍松了口气，想起那顿西餐的事情，

    “那个西餐，我问服务生要了账单，一共是2144块，我会还你的。”

    “不用。”

    “那怎么行？”

    “怎么不行？”

    “当然不行了，怎么可以就这么欠你的钱？”

    霍音虽然声音和缓，却异常坚定。

    他在她的危险名单里，总要一笔勾销，才好分清界限。

    她说完，垂头掠过对方淡漠的目光，自顾自说：

    “我，我现在一时没有这么多钱，等过几天过了年我一定会还你的。”

    “我给你写一张欠条为据。”

    霍音说完，便打开随身的小包，从李面翻出根中性笔来，不过翻了半天也没找到纸，倒是抬眼的时候，瞄到了桌上放着的餐巾纸盒。

    她干脆从中抽了一张，中性笔硬硬的笔尖落到软趴趴的餐巾纸上。

    她边写字还边念叨着：

    “今乙方欠甲方一顿西餐，折合人民币2144元，2022年2月……”

    “等等。”

    字据还没写完，就猝不及防地被对方打断。

    霍音垂着头，但见男人的长指一伸，食指中指的指尖按在她软趴趴的餐巾纸字据边。

    然后是男人情绪不明的否定：

    “这不行。”

    “什么。”

    “我付的是饭钱，是请你吃饭，你想还个钱就解决，这合同不对等。”

    他大言不惭，

    “我吃了亏的。”

    “那，那你说要怎么写？”

    “当然是欠一顿饭就还一顿饭。”

    “啊？”

    “不过呢，我这人嘴刁。”

    程嘉让将手里的烟蒂在桌上的烟灰缸里碾灭，

    “什么西餐私厨，再贵的爷不爱吃也白扯。”

    “你要还我。”

    他扬扬手里的三明治，好整以暇，

    “拿出点儿诚意来。”

    ……

    徐老爷子下楼过来的时候，霍音和程嘉让正在就偿还标准的问题进行深入讨论。

    老爷子过来的时候，将厚厚一落文件夹往桌子上一撂，坐到程嘉让旁边，眼神从他们两个人之间来回看过，当即问道：

    “两位今儿还有话说了？”

    大概是因为之前的一个多星期，霍音和程嘉让每次见面都是不说话的，徐老虽然没说出来但也看在眼里。

    这时候见到他们两个单独在这里说话，不无调侃道：

    “在这儿聊什么呢？”

    事实上，在徐老出现在他们俩视线中起，俩人就已经默契地闭了嘴。

    这时老爷子一问起，霍音和程嘉让异口同声——

    “没什么。”

    话一出，三个人都愣了下。

    他们真的没在聊什么了不得的话题，可是被问起的时候这么明显的敷衍，也实在显得有些奇怪。

    像是。

    欲盖弥彰。

    霍音再次感受到徐老爷子的目光从自己和程嘉让的脸上逡巡而过。

    显然对他们俩的回答并不满意：

    “没什么聊这么久，我在楼梯那儿看你们半天了。”

    老爷子似乎是注意到程嘉让放在手边的“字据”，还未等说什么，霍音就见程嘉让将那张餐巾纸折好，当着徐老的面扯了扯外套的拉链，将餐巾纸放进了自己的衬衫上的口袋里。

    霍音暗暗送了一口气，趁着这个谁也没说话的空档，开口转移话题：

    “教授，这些都是您之前说的几年前采访过，之后准备做回访的家庭资料吗？”

    一听正事儿，老爷子很快接起话来：

    “对，还有我这几天整理的采访记录，待会收拾好了你也可以印一份拿回去看看，看一下我平时采访抓的一些点。”

    徐老这样的新闻界泰斗级人物的指点千金难求，霍音当然从善如流，笑着应下来：

    “好，谢谢教授。”

    正经事的话题开启便收不住。

    霍音和徐老今天的工作就是整理这些资料，重新修订采访计划和初步设计新闻稿。

    坐在徐老旁边的年轻男人不知从哪儿掏出台笔记本电脑，敲了几个字后，像是想起什么似的，停下来将刚刚霍音装三明治的袋子拿过来。

    将里面给他的都拿出来，然后才随手把袋子往老爷子面前一搁。

    淡声道：

    “哝，人小姑娘特意给你做的早点。”

    “哎呀，幸亏我今个还没吃。”

    徐老爷子冲霍音乐呵呵道，

    “小霍有心了。”

    也不知是她做的三明治颇合这两位北方人的口味，还是他们给她面子，今天带过来的三明治和牛奶都被一扫而空。

    徐老还时时赞许霍音很有做料理的天赋。

    今天的工作看起来不多，真正做起来的时候倒真是颇为繁琐。

    霍音和徐老两个人不断地进行整理和讨论，还是一直忙到了黄昏时分才终于算是初具雏形。

    本以为这样一天已经过得很累，可是霍音和徐老收工了才发现程嘉让还坐在电脑前。

    眉心微皱，冷白的脸紧绷着，前所未有地认真。

    这回换成霍音和徐老默契地噤声坐在一边，谁也没敢出声打扰他。

    一直到半小时后，酒店一楼的饭厅里逐渐有客人涌入，进入人流汹涌的饭点儿。程嘉让才在喧闹声中合上笔记本电脑，淡淡地斜睨过来。

    霍音一接触到对方的目光便下意识移开自己的。好在对方的目光也只是在她脸上短暂地停留了一瞬，下一瞬就转到徐老那边。

    他声音带着种疲劳之后特有的倦哑，很低声地问：“弄好了？”

    “差不多了，多亏了小霍动作麻利。”

    霍音听到徐老应下，还反问回去，

    “你这呢？怎么看起来比我俩这事还麻烦？”

    “最新的课题，所以有点麻烦。”

    男人的眼神递过来，

    “晚上吃什么？”

    ……

    晚饭是三个人一起吃的。

    都是怕麻烦的人，便一拍即合没有再去外面找其他餐厅，干脆就在这家酒店的餐厅点了几样菜，糊弄过这顿。

    大约因为今天都比较累，三个吃饭的时候也只是有一搭没一搭地随便说两句话，其余时间都在闷头吃饭。

    霍音的饭量一向很小，即使一天就吃了顿早饭和这顿晚饭，也并没有吃多少就撂下筷子，端起手边的热茶水一口一口浅浅抿着。

    刚刚忙着的时候没有感觉，现在脑袋稍一闲暇下来，目光不经意瞥过程嘉让。

    今天早上在透风的老旧公交车上收到的那些来自顾师姐的微信消息，就重新被转化成语音，在霍音脑海里一遍接着一遍地播放。

    她只好别开眼，尽量避免自己的目光接触到他。

    没有想到她别过眼那方向的地上还躺着一张印满字的A4纸。

    早上过来的时候似乎没有。

    大概率是他们在整理资料的时候不小心从文件夹里掉落出来的。、

    霍音弯腰从地上捡起纸张，随手掸了掸上头沾染的尘埃，才拿到眼前来。

    扫过纸上的内容，冲徐老说道：

    “教授，地上掉了一张，好像是我们刚刚落下的。”

    徐老还在吃饭，随口问：

    “是吗？上头写的什么？”

    “我看一下，写的是1984年3月，刘氏咏琴因难产离世，父母失独……”

    这应该是徐老之前采访过的记录，没想到徐老84年的时候就来过浔镇。霍音扫到后面标注的住址和一些不大清晰的照片，镇子就这么大，有什么事故镇上的人很容易知晓，这个刘咏琴的父亲她约莫有些印象，不禁开口问，

    “教授，这户人家还要过去吗？这个刘咏琴的父亲年纪很大了好像是去年过年走亲戚酒后回家摔进河里……”

    话刚说到一半儿。

    倏然听到“啪嗒——”一声，像是有硬物掉落。

    霍音的话被打断，抬眼循声望去。

    恰好看见坐在对面的徐老手中筷子掉落在桌上又弹起折翻，最终落到酒店一楼的大理石地板上。

    目光从掉落在地的筷子上移回桌上的时候，霍音看到徐老皱纹纷杂的脸上，露出一种难以形容的神情。

    像懊悔，像无措，更像茫然。

    座位上的气氛瞬间转变。

    霍音第一反应是自己说错了话，无所适从地咬着下唇，本能偏头看向坐在徐老旁边的程嘉让。

    对方也已经放下筷子，安抚地看过霍音一眼，抬手从她手里拿过那张A4纸，默然不语地放进文件夹里。

    又从旁抽了双干净的筷子拆了封递到徐老手边，哄孩子似的温声道：

    “来，还是再吃点儿。”

    老爷子没说话，始终保持着刚刚停顿的动作，面上的表情无以言说。

    霍音坐在原位，吓得大气不敢出一声。

    程嘉让把筷子放到徐老手里，身子也凑过去一些，低声问：

    “来之前怎么跟我说的，都忘了？”

    “过去的事再后悔再懊恼，有什么用，这话是不是你说的了？”

    他三两句话，徐老面上的神情似乎浅淡了些，还回应似的点了点头。

    程嘉让长指端过徐老爷子的碗，又给盛了碗莜面鱼子汤放在跟前儿。

    这才继续低声道：

    “再吃点儿，明天早上我带你去给咏琴姥姥上坟。”

    四面八方各种杂音像是都被彻底屏蔽，整个耳中都被年轻男人低低的声音充满。

    霍音第一次听见程嘉让这样。不急不缓温柔地哄人，没有半点儿不耐烦。

    最后一句话说完，徐老的态度也开始松动。

    他捏紧筷子扒拉了一口碗里的莜面，然后才抬起头来问程嘉让：

    “真的？小子，你不能骗我。”

    “我肯定不骗您。”

    “真的？”

    老爷子又确认一遍。

    “千真万确。”

    “那我肯定也不告诉你妈，不能让你替我挨骂。”

    “行了。”

    程嘉让哂笑一声，向着霍音的方向扬扬下颌，

    “看你给人小姑娘吓的，你自己吃着，我给人送回去。”

    ……

    与此同时。

    天寒地冻的北方。

    三里屯一家酒吧里，卡座上一桌二世祖显然已经喝嗨，在纷乱躁动的酒吧里，都吵闹得十分惹人注目。

    陈阳又倒了满满一杯威士忌进林珩的杯子，凑在他耳边儿恨铁不成钢地扬声说：

    “来，喝！你说你这一天为个女人愁眉不展的，不至于，啊，咱不至于的。”

    虽说他是凑在林珩耳边儿说的，声音可不小，旁边的其他人也给尽数听了过去。

    都知道林珩最近跟女朋友出了点儿问题，不过先前看他那样子没人敢说。

    现在酒过三巡陈阳开了个头，众人便你一言我一语打开了话匣子——

    “就是啊，你那对象那么乖多没意思，也就是漂亮点儿，漂亮的可多了去了，赶明儿哥们在艺校给你找一堆。”

    “要不一会儿我叫你个辣的来，抚慰抚慰咱们阿珩这受伤的心？”

    “不对啊，你不跟你那小学妹正在兴头上么，这会儿分手不是正合适，咋着，你丫还想左拥右抱呢？”

    “……”

    “别瞎说。”

    林珩倚在卡座上，横了说最后那句话的人一眼，没管从鼻梁略略滑下来的细边儿眼镜，猛地灌了一口手里的威士忌，

    “说多少次了，我真的只把明璇当妹妹，为什么阿音不信，你们也不信？”

    “废话，你跟你那好妹妹的腻歪劲，傻/逼才信你俩没一腿。”

    “你要是实在受不了你给人打电话啊，别他妈自己在这儿颓废了，你不是最会哄小姑娘？”

    “对啊，来快点儿，你被拉黑了就拿我的打。”

    “……”

    兴许是酒意上头，见朋友们闹起来，林珩到底接过对方的手机，拨了霍音的手机号码。

    ……

    皖南。

    从县城回浔镇，霍音赶上了末班车的时候，天已经乌漆嘛黑，全靠次第亮起的昏黄路灯照亮。

    大约因为回去的路程太远，天又已经黑了。

    程嘉让坚持跟霍音一起坐车，送她回镇上。

    刚刚因为她一句话让气氛骤变，徐老状态一下子变得很不好，尽管出来之前老爷子还开口安慰她几句，霍音一路上还是心有余悸。

    和程嘉让并排坐在老旧的大巴车上时，一个人低头沉默，什么话也没说。

    程嘉让似乎安慰了她一句。

    大概是说刚刚的事不怪她，不过老爷子私事他不方便讲，让她别有什么心理负担。

    霍音大约听到，一如往常乖巧地点头应下来，一时半会儿却没办法脱出这种自责又茫然的复杂情绪来。

    县城到镇上的班车只停在镇口，剩下的路要步行回去。

    冬日里昼短夜长。

    虽然现在皖南的天已经深浓尽暗，可看眼时间，才不过七点多钟。

    街上的行人不说流动如织，也是熙来攘往。

    霍音本想跟程嘉让说接下来的路她自己走就可以，还未来得及开口，先被突然响起的电话铃打断。

    她现在心不在焉，所以一看见电话想也没想就接起来。

    听筒里，电话另一头嘈乱喧腾，不同的声音的起哄声纷杂地传来——

    “快点儿，快说啊阿珩。”

    “好好哄哄人家，女孩子嘛怎么哄你可比我们清楚吧？”

    “约人出来送送礼物吃吃饭看看电影，哪能有不好的。”

    “你别墨迹了，再不哥们帮你说？”

    “……”

    七嘴八舌说什么的都有。

    各个含混的声音，再加上背景音疯狂的鼓点，不用想也知道是在酒吧喝大了。

    霍音秀眉紧锁，将手机从耳边稍稍拿远。他们那些人好像自带扬声器，在皖南静谧的夜里，她即便是将手机拿远，也能将他们的话听得一清二楚。

    她知道电话是林珩打来的，深吸了口气，出声问：

    “林珩，你非要隔三差五来骚/扰我吗？”

    “分手了就是分手了，这样，真的很难看。”

    “阿音，我不同意，我不同意分手。”

    “林珩，你不要再……”

    “要我帮忙么。”

    身边的年轻男人陡然开口，打断了霍音要说的话。

    霍音循声看过去，男人不知什么时候点了根烟，云烟弥散下，淡漠的双眼沾染上冬日冷意，正在直直觑她。

    听筒里，林珩的声音传过来。

    “谁在说话？阿音，你身边怎么还有男人？？”

    霍音的目光定在和眼前男人目光相交的方向，只是略一迟疑，手中的电话就被对方掠过去。

    “听好了。”

    程嘉让将霍音的手机搁在耳边，用不疾不徐的语调，说着最桀骜的话，

    “再给我对象打电话。”

    “老子现在飞过去干/你。”

