    “紫袍人？”贺曌灵光一闪，喊出便宜师傅的外号。话音落下，只见金属墙壁中的自己，再次阴险地笑了笑。“你才知道？”

    一切全对上了！

    莫名其妙开始写日记，无端换上华丽神秘长袍，十分熟悉丁字间机关，以及暂时稳住肉身的灰色光晕。

    “说起来，都得感谢你呀！否则，我未必会如此快的控制你。”

    有一说一，紫袍人只是暂时性寄生狠人曌，外加利用强大的精神影响一些日常行为。等时间逐渐变长，他慢慢就能把对方变成自己的样子。

    可惜，万万没想到，姓贺的居然作死。

    长达五十年的试验，他怎么可能没有尝试过，让人体融合多种异血，期望达到更加全能、完美的状态？

    遗憾的是，所有试验品，有一个算一个，俱是以失败结尾。

    本以为自己天衣无缝的谋划落空，但是灵界竟然压制住异血之间的冲突，强行将所有异化器官整合抑制，使贺曌勉强稳住。

    返回现实世界后，各种症状爆发，他则趁虚而入，彻底控制狠人曌。完成了计划中，最为关键的一环。

    “你是个天才，如若不是需要给大玄、寒国、异类三方一个交代的话，我绝对不会抛弃你。”紫袍人感慨着，话语中颇有些心痛。

    “我是替身？”贺曌满脸惊讶。下一秒，转变为阴笑。“不错。你的推算是正确的，我的确要转移基地。”

    顿了顿，又道。

    “我打算返回大玄，与官府合作推广注血畸变之法。若不是半年前，于边疆掠人时发现有人跟踪，未必会算计你。

    三大势力抓住了我的尾巴，没有结果的话，他们会继续追查下去。我固然不弱，可面对三个庞然大物的围捕，亦是力有不逮。

    因此，我想到了一个故事。

    传说中游荡于风雪中的怪物，面对各路人马时大杀四方。令人惋惜的是，人力有穷尽。吞噬了无数人命的幕后黑手，最终力战而亡，双方同归于尽。

    之后赶来的各个势力成员，从散落在四方的试验资料中，发现了峡谷内的惊天秘密。让他们毛骨悚然的同时，又对其他人露出饿狼般的目光。

    如何？”

    狠人曌听得直嘬牙花子，他终究还是太年轻，比不得老谋深算的便宜师傅。

    计划当真歹毒，一方面他成了替罪羊，另一方面顺手把秘血武者的方法推广出去。

    而且贺曌敢肯定，所谓散落周围的资料，其中定然有大坑。

    等大玄经过试验，发现他们无法还原时，紫袍人随便找个时机和官府接触，便能顺理成章的成为主导者。

    日后，不仅能步步高升，令无数人前赴后继为他完善秘血武者之法，还能顺带着狠狠刷一波声望。

    锅，贺某人背。功，他紫袍人领。

    艹！

    而且，往后的实验无论多么血腥，跟便宜师傅有什么关系？

    这道罪恶之门，又不是人家打开的，罪魁祸首早死于围攻！

    至于得到资料的寒国、异类两方，他们千万别往坑里跳，一旦跳下去。轻则人财两失，重则动摇国本。

    说不定，紫袍人这个老银币，等待时机成熟，会主动曝光寒国的血腥试验，再次掀起一波异类、国民的动乱。

    紧接着，大玄趁机出兵，在暴民、异类的“帮助”下，一举消灭寒国，解决数百年的边疆之乱。

    太焯了！

    如此一想，贺曌浑身汗毛都竖了起来。

    一石X鸟呀！

    所有人都被他耍得团团转。

    “你...是这个！”姓贺的竖起大拇指，他跟紫袍人虽然不对付，但是却又不得不佩服其人心计。

    大玄、寒国、异类，做梦都想不到，有人在暗中把他们以后的路给安排的明明白白。

    您老人家不只是个疯狂科学家，还是异界诸葛亮啊！

    “临死之前，见识一下奇人的力量，也算不枉此生。”话音落下，一声轰隆巨响传来。紫袍人控制着贺曌的身体，一步步向外走去。

    “往日里水火不容的三大势力，现如今因你而联手，你应该感到荣幸。如此多的强者为你陪葬，人生无憾矣。”

    狠人曌翻了个白眼，心情极度复杂。

    老东西，等着吧！

    小爷也不是啥善茬。

    千万别给我机会，否则......

    “轰——”

    烟雾弥漫中，三股泾渭分明的势力，团团围住地下空间。

    “确定周围没有其它出口？”

    “大人，我们检查过数十遍。如有出错，卑下愿意献出人头赎罪。”

    “好。”

    “哒哒...哒哒......”

    脚步声传入众人耳中，一群人集中精神戒备。

    下一刻，穿着华丽紫袍的贺曌现身。

    “都来了？”

    “狗贼！”

    三个势力杀意滔天，他们得知失踪乃是人为，各自查询近些年消失的人手。只是越查越心惊，实在没想到几十年间，竟然失踪了如此多的人。

    尤其是异类一方，不查不知道，一查吓一跳。

    “我要生吃了他！”

    贺曌满脸诧异的盯着说话的巨鸟，异类不仅拥有智慧，还TM能口吐人言？

    “大言不惭。”

    脸上的诧异，瞬间转变为不屑。

    “别废话了，直接杀了！”寒国人最暴躁，他们早就按耐不住心中杀意。跟敌人有啥可叽叽歪歪的？

    “上！”

    三方头领大手一挥，身后的小弟们，宛如出笼猛虎，个个嗷嗷叫着杀了上来。

    寄生贺曌的紫袍人，呵呵一笑。

    只能“旁观”的某人，感觉体内的灵力正在向着一种更高的方向转化。

    一丝丝灰色的气，透过身体溢出，遍布周围的土地。

    “一群土鸡瓦狗罢了。”

    紫袍人控制狠人曌的身体，向前踏出一大步。

    一股冲破云霄的气势，猛地爆发出来。

    侥是敢于冲杀上来的勇士们，脚步都不由变得迟缓。

    他张开双臂，一动不动站在原地，仿佛放弃了抵抗。

    “噗！”

    钢刀入肉，贺曌一脸懵逼。

    这就是你让我见识的力量？

    “噗！”“噗！”“噗！”

    三方势力林林总总加在一起数百人、异类，脖颈顿时撕裂，鲜血溅出一道弧度，染红了大片土地。

