
　　“什么？”

　　蒙教授怔了一下，诚意？她不怕在这国际医学交流会上失手？

　　他有些看不懂这个学生了，刚才还主动应下挑战，关键时又退出。

　　“我动手术总要收费的，不然真以为我闲得慌？”

　　蒙教授愣了一秒，这是没得医生就业许可证就想收费了？

　　呃，他突然有点无法反驳……

　　“我去说？”

　　秦暮言疑惑地看着蒙教授，他还有点激动是怎么回事？

　　她轻咳了一声，“一千万，手术费。”

　　蒙教授刚抬脚，突然顿住，震惊地转头看向她，确定不是开玩笑。

　　秦暮言收起手机，刚才她给司擎洲发了几条信息，那边好久都没回应。

　　“你别开玩笑……”

　　在场的人都看着他们，想知道后续，但那个病人已经等不及了。

　　他可不是什么普通人，在r国也是有一定地位的，不然也混不进这交流会。

　　“秦小姐，麻烦您给我做手术，在这里我只相信您。”

　　秦暮言看着眼前的人，眼眸划过一道暗光，这个病人正是高乔家的现任掌权者，高乔木一。

　　他之前那样的姿态，不过是一种试探，想探探这次交流会是不是真有人能站出来，为他这个病人求情。

　　蒙教授站一旁，想看看她怎么应对，病人直接求到跟前了。

　　“您有什么条件，可以随便提，我一定尽量满足。”

　　高乔木一混浊的眼睛，藏得很深的精光，此时渐渐泛起。

　　井伊美子看着他们，离得有点远，她并不清楚几人在讨论什么。

　　“手术费一千万，其他的另算。”

　　秦暮言有些不耐烦了，这里聚集的人越来越多，凑热闹是人的天性。

　　她低头打开手机，“猜一下，我在哪？”

　　司擎洲的信息弹了出来，随后还配上了一张照片。

　　“r国古茗市国际机场。”

　　秦暮言唇角弯了弯，抬眸看到愣住了几人，转身想走了，浪费她时间，把脉她都免费了，还想要她免费手术？

　　其他人都疑惑着，有点好奇他们谈了什么，全都等着。

　　“我同意！”

　　“我同意手术费一千万！”

　　高乔木一看到她毫不犹豫，已经转身想走了，他急得叫了出来，在场的人全都怔住了？

　　一千万手术费？

　　天价手术费？是不是听错了。

　　“好，医院你去协商，两天后动手术。”

　　秦暮言没理会众人石化的表情，直接走出了交流会主场，脚步很快。

　　等他们回过神，议论声炸开了，这太匪夷所思了。

　　一个敢开价，一个敢应下？

　　高乔木一松了一口气，客气地跟蒙教授互换了联络方式，随后一身轻松地离开了主场。

　　他找医盟下单，排队都要排到明年，急性子的他怎么可能等得了。

　　“所以，刚才一个大一新生答应做手术，条件是手术费一千万？”

　　d国的医疗器械代表回过神，大家都散开了，没热闹看了，也就不聚集了。

　　……

　　酒店门口

　　秦暮言靠在一旁的柱子，低头回复着群消息。

　　“大一新生？老大你别去欺负人。”

　　“所以，你不回总部的原因是去上大学？”

　　“这个世界变化太大了，我有点跟不上……”

　　秦暮言，“低调，顺便赚点零花钱而已。”

　　她抬眸，一辆黑色的大g停在她面前，司擎洲从车上下来，大步往她这边走。

　　“怎么，还在这等我？”

　　他眼眸璀璨，直接把她禁锢在怀里，低头贴近她的耳朵，轻声道。

　　司擎洲穿着黑色的羊绒大衣，瓷白的皮肤这时有些泛光。

　　秦暮言闻到他身上淡淡的清香，睫毛微颤，伸手推了他一下，抬头正好对上他带笑的眼睛。

　　“刚赚了笔零花钱，心情不错。”

　　司擎洲没戳穿她，因为她正伸手撩他的毛衣，不满意摸不到腹肌？

　　他低头吻住她的唇，伸手抓住那只试探的手，黑眸渐深。

　　本来三天的交流会，一拖再拖，直到昨天司甜发信息说可能得罪了井伊家族的人，他再也忍不住了，连夜赶过来。

　　“女朋友，别撩，吓到你我可会心疼。”

　　秦暮言直接侧头，咬在他的锁骨上，逐渐加深。

　　司擎洲瞳孔一缩，整个人都僵硬了，全身的感官都在叫嚣着，克制着。

　　“我胆子挺大。”

　　后面下车的秦复已经呆在原地了，刚才他看到了什么？

　　欧阳祁直接拉他往酒店里面走，他们订到了同一个酒店，现在要进去办理入住，不然超时了。

　　“看什么，狗粮还没吃够？”

　　司擎洲回过神，伸手撩开毛衣领子，看锁骨的位置，有一个很明显的牙印。

　　“我没理解错误的话，你这是在邀请？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第61章 天价手术费免费阅读。https://www.23sk.net 