    第195章明杳，你是不是要离我而去？

    听景行提到大师兄，明杳精致的黛眉微微拧了起来。

    “景行，我有没有说过，以后不要再在我面前提他？”向来慵懒散漫的声音里，带了一丝清寒冷厉。

    景行叹了口气，“我知道你心里还介意着当初他娶了小师妹，但你们做不成夫妻，就不能做朋友吗？毕竟我们几个是从小一起长大的，师兄心里还是在乎着你的，他说马上就研究出治好你失眠的药物了！”

    “师姐，有了治你失眠的药，你就可以不用再留在这里，跟我回去了…”

    景行话还没说完，会客室外面突然传来忠嫂的声音。

    “四爷，你落在家里的文件是这个吗？”

    明杳心口一跳，连忙朝景行使了个眼色，让他不要再继续说下去了。

    景行立即捂住嘴巴，心里一阵MMP。

    为毛每次他说话，都能让师姐挂名老公听到？

    明杳快速起身，将会客室的门拉开。

    男人高大冷峻的身影，消失在了楼梯口。

    明杳快速朝楼梯口走去，声音轻软地叫了声，“老公？”

    男人脚步微顿了一下，回头朝她看来一眼，“有份文件落在家里，我回来拿。”

    他轮廓英俊深邃，面上并没有太多表情，让人看不透他内心想法。

    一时之间，明杳不确定他有没有听到她和景行的对话？

    ……

    一整天，明杳心里都有些惴惴不安。

    顾司霆并没有在微信上跟她发信息。

    这几天，他白天去上班后，每到中午都会发信息问她吃饭没有？

    可今天，他没有发信息过来。

    明杳隐隐猜测，他可能听到了她和景行的对话。

    顾氏集团。

    到了下班时间，顾司霆下意识想要开车回御园。

    车子启动后，他又熄了火。

    轮廓紧绷地看着前方，深邃的黑眸晦暗不明。

    他拿出烟，点了根后，开始吞云吐雾。

    直到晏西打电话过来。

    “四哥，我们好久没有聚了，你最近在忙什么？连人影都看不到？”

    “我和云深在雍和会馆，你来吗？”

    顾司霆低低地嗯了一声后，开车前往雍和会馆。

    见了面，顾司霆坐到沙发上，什么话也没说，端起酒杯，一杯接一杯地喝了起来。

    “四哥这是有心事？”晏西小声问傅云深。

    晏西突然想起，不久前他看到那个姓景的小子，和另一个公子哥勾肩搭背，关系很不错的样子，难道四哥吃醋了？

    “四哥，旧的不去，新的不来，你若实在喜欢那种口胃的，我帮你觅一个？”

    顾司霆冷冷扫了眼景行，“是兄弟就陪我喝，少废话。”

    晏西和傅云深都舍命陪君子，陪着顾司霆喝了不少。

    ………

    御园。

    明杳睡得迷迷糊糊时，听到卧室里传来声响。

    男人喝多了，踉踉跄跄地走了进来。

    隔着老远，明杳就闻到了浓郁的酒味。

    她拧着眉，从床上起来。

    上前，将男人扶住，“你怎么喝这么多？”

    男人躺到床上，眼敛微阖，没有回应她的话。

    明杳盯着他看了几秒，转身，到楼下帮他泡醒酒茶。

    顾司霆看着她的背影，眼神深邃、复杂。

    他晚上喝了不少酒，醉了，又像没醉。

    他看着天花板，薄唇紧抿，不知在想些什么。

    不知过了多久，手机信息声突然响了一下。

    他随手拿起手机，看了一眼。

    一个陌生号码发过来的。

    【两个月后，我来接你。】

    他这才发现，自己拿错了手机。

    他拿的是明杳的手机。

    这个号码，一看就是国外的号码。

    脑海里不禁浮现出早上听到的她和景行的对话。

    【我知道你心里还介意着当初他娶了小师妹，但你们做不成夫妻，就不能做朋友吗？毕竟我们几个是从小一起长大的，师兄心里还是在乎着你的，他说马上就研究出治好你失眠的药物了！】

    【师姐，有了治你失眠的药，你就可以不用再留在这里，跟我回去了…】

    留在这里，留在他身边，都只是因为他可以当她的助眠工具吗？

    找到治疗失眠的药物了，就要离他而去了？

    那他是什么？

    门口传来脚步声，顾司霆放下明杳的手机。

    明杳端着醒酒茶进来，原本躺在床上的男人，已经半靠了起来。

    他黑眸漆漆地看着她，像是要将她看穿。

    明杳被他这样的眼神，看得头皮发麻，心口发慌。

    “醒酒茶泡好了，你喝了吧！”

    她将醒酒茶端到他跟前，但下一秒，直接被他挥开。

    杯子连同着里面的醒酒茶，洒落了一地。

    男人伸手，直接扣住她细腕，将她扯到了他身上。

    他浑身酒气，让她不适地皱了皱眉。

    双手抵上他胸膛，将他推了推，“先去洗澡。”

    男人并没有动，扣着她手腕的力度，慢慢加重。

    明杳肌肤脆薄，被他这样紧捏着，手腕又疼又红。

    “放手，你捏疼我了。”

    顾司霆胸腔里积聚着一股戾气，体内的理智，在慢慢失控，他黑眸幽漆地看着怀里的女人，低冷的嗓音仿若从喉骨深处迸出，“明杳，”

    他叫她的名字。

    每次只有在他生气的时候，他才会连名带姓的叫她。

    “若我不是你的助眠工具，你会留在我身边么？”

    明杳心脏猛地一跳。

    果然，她和景行的话，他都听到了。

    明杳刚要说点什么，男人又冷声打断她，“不要说，我不想听了。”

    他掐住她下巴，将她的小脸抬起，低头用力吻住她唇瓣。

    心里头有股烈火在燃烧，让他不敢听她的答案，在这股烈火下之，理智渐失。

    他只知道，这是他的太太，是他的女人！

    谁都不能带走她！

    明杳今晚没有吃药，她在他怀里挣了挣，想要避开他的吻。

    “顾司霆，你喝醉了！”

    虽然她喜欢他身上的气息，但并不喜欢他浑身酒味。

    她的挣扎与躲避，让他感到不悦。

    他一个翻身，将她压到了身下，紧接着扯掉领带，想要将她双腕绑住。

    看到他的举动，明杳恼怒不已。

    她又不是他的猎物，他凭什么绑她？

    在他朝她双腕绑来时，她抬起手，用力朝他脸上挥去一巴掌。

    ‘啪’的一声脆响，让房间里的温度，骤然降到了最冰点！

    (本章完)

