
    第403章你知道他是谁吗？

    “林先生，实在对不起，我亲自给您解开。”彭涛从杜淳那，已经知道了缘由，这次警方确实冤枉了林海。

    而且林海话里的意思很明显，连杜局长都没有资格给他解开手铐，那无疑是在等着自己亲自去给他打开了。

    彭涛早就见识过林海的本事，哪敢在林海面前摆局长的架子，赶忙上前，将林海的手铐打开了。

    “林先生，对不起了。”彭涛再次朝着林海歉声道。

    林海看都没看彭涛一眼，脸上面无表情，轻轻的活动了一下手腕，仿佛眼前根本没有彭涛这个人一样。

    彭涛心里咯噔一声，他对林海的性格多少有些了解，不是那种狂妄自大之人，而现在对自己不理不睬，毫无疑问，林海对自己已经很不满了。

    彭涛猜的没错，林海之所以等着彭涛亲自来给自己打开手铐，确实也是对他有了很大的意见。

    天河帮横行霸道，警察内部又为虎作伥，林海对他这个全市警察的头头儿，不得不生出了一丝反感。

    “没事了吧？没事我就走了。”林海不看任何人，淡淡的说了一句，迈步朝着外边走去。

    “回头再找你们算账。”彭涛狠狠瞪了一眼杜局长和姜金耀，在两人一脸苦逼的注视下，赶忙跟在了林海身后。

    “林先生，我送你。”

    林海没说话，只是大步朝外走着，彭涛心里一阵叫苦，只能在身后默默跟着。

    两个人的身影出了派出所后，姜金耀才一脸阴狠的呸了一声。

    “麻痹的，牛逼什么，草！”

    “闭嘴，你个傻逼！”杜局长气的一个嘴巴抽了过去。

    “什么人都敢抓，老子他么被你害惨了！”杜局长在姜金耀委屈夹杂着怨恨的目光中，气呼呼的也出了派出所。

    “去尼玛的，都是一群王八蛋！”姜金耀气的一脚将椅子踹翻了。

    “给我准备两个活儿好的大学生，我一会就过去！”姜金耀打了个电话，一肚子的屈辱愤怒，他如果不发泄出去，非疯了不可。

    “林先生，上我的车吧。”派出所门口，彭涛亲自将车门拉开，朝着林海歉意的说道。

    林海脚步终于停了下来，看着彭涛一个大局长在自己面前诚惶诚恐的样子，轻叹一声，心终于软了下来。

    一躬身，坐进了彭涛车子的后排，彭涛心中一喜，赶忙拉开副驾驶位置坐了上去。

    “林先生，去哪里？”

    “去一医院吧，我的车子还在那。”

    “好，去一医院。”彭涛朝着司机吩咐后，又将头扭了过来。

    “林先生，真是对不起了，让你受委屈了。”

    林海性情本就温和，不是得理不饶人的主儿，刚才也只是在气头上，彭涛一而再再而三的道歉，林海也不好再给人家使脸色，毕竟人家是堂堂公安局长，身份可不低啊。

    “行了，彭局长，事情已经过去了。”

    虽然不想再和彭涛计较，但经历此事，毕竟心情还是受些影响，林海也不想再多说话，干脆闭上眼睛做假寐状。

    “额”彭涛见林海这个样子，到了嘴巴的话又咽了回去，只好尴尬的回过头去，沉默不语。

    一时间，车上的气氛压抑的让人窒息，让平时气场过人的彭涛，都有了一丝不适。

    好在一医院离派出所不远，不一会的功夫，车子就开到住院楼门口。

    林海现在还不知道病人什么情况，下了车朝着楼上走去。

    “快看，林神医！”

    “呀，林神医回来了！”

    “林神医，求求你帮我看看我的病吧！”

    林海一走进这层楼，立刻就被楼道里散步的几个病人和家属发现了，一个个又惊又喜的围了上去。

    这一吵闹，立刻惊动了其他病房的病人和家属们，呼啦一下全都跑了出来。

    “真的是林神医回来了，太好了！”

    “林神医，能不能帮我治治病啊，我都住了好久院了。”

    “还有我，还有我，我的病情一直不见好转。”

    人群瞬间将林海给围住了，突如其来的情况，让不知缘由的林海一阵懵逼。

    “让一下，请让一下！”这个时候，一个女人的声音从人群外围响起，众人回头一看，纷纷让出一条路来。

    噗通一声，女人走到林海近前，直接跪了下去。

    “林神医，谢谢您的救命之恩！”

    “快起来，不用这样。”林海已经认出来了，眼前的女人，正是之前那个伤者的家属。

    “这么说，你丈夫已经没事了？”林海松了一口气，他过来就是为了看看伤者怎么样了，虽然自己用金针吊住了性命，但如果得不到及时治疗，仍然会有丧命的危险。

    “没事了，这还得多谢林神医啊，杜院长已经和我们说了，要不是您用金针吊住我老公的命，争取了治疗时间，恐怕现在已经”

    女人叫王月娥，想起之前的凶险，眼泪差点又掉下来。

    “林总，他们把你放了？”这时，陈妍也挤了进来，看到林海一阵欣喜。

    先前得到林海被抓的消息，把陈妍吓坏了，虽然杜淳一再表示林海不会有事，但她还是无比担心。

    想来想去，她找到了王月娥，想请王月娥和自己去一趟派出所，把林海救出来。

    毕竟林海救得是王月娥的老公，现在人已经没事了，派出所就没有理由抓捕林海了。

    没成想两人刚要出发，林海就回到了医院，这让陈妍惊喜异常，心头的大石头也落了下去。

    “嗯，咱们回病房说吧。”楼道里人实在太多，已经干扰到医院的正常秩序了。

    见林海要走，病人和家属们不干了。

    “林神医，请您帮我看看吧。”

    “林神医，我快被病魔折磨死了，求求您救救我啊。”

    “林神医，你说吧，多少钱你可以出手，帮我女儿治病。”

    见识了林海起死回生的手段，这帮病人和家属全都疯狂了，一个个求着林海为自己或者亲人诊治，拥挤的楼道里，让林海寸步难行。

    “大家静一静，静一静。”林海无奈，赶忙抬手示意，病人和家属们才渐渐安静下来。

    “我只有每周一在中医科坐诊，如果大家想找我看病，请下周一到中医科吧。”

    林海说完，再次迈步，准备往王月娥老公的病房查看一下。

    “别等下周一啊，就现在吧。”

    “是啊，林神医，你都在这了，就给我们看看吧，多少钱你说就是了。”

    一些久治不愈的病人和家属们，纷纷再次开口，想要拦住林海，让林海一阵为难。

    “好了，大家先回病房，林神医是高人，高人都是有自己的规矩的，如果您们这样强迫林神医，他一生气很可能就不给你治了。”一个小护士，赶忙跑过来，驱散着楼道里的人群。

    人们一听，顿时唉声叹气，这才一脸惋惜的回了病房。

    林海诧异的看了这个给自己解围的小护士一眼，心中一阵敬佩，简单一句话居然就把人群驱散了，小丫头脑瓜很灵活啊。

    陈妍陪着林海，一起来到了王月娥老公的病房，小宏正坐在床前，出神的想着什么，见有人来赶忙站了起来。

    看着病床上正在打着吊瓶的中年男人，林海松了一口气，一医院的医生，水平还是可以的，虽然男人伤的较重，但是已经没有什么危险了。

    忽然间，陈妍鼻子一抽，眼圈红润了起来。

    “林总，床上躺的这个大哥，你知道他是谁吗？”
