    完整章节，走微博：葡萄灰码字机

    第八十四章    

    “我先回房间了。”好不容易“收”回手的萧一献匆匆起身。

    萧一献等人定的私人温泉和房间是连在一起的。他说要回房间，大家不由联想到按摩师身上。

    李哥暧昧的笑：“今晚弟妹不在，你胆大点，有事我们给你兜着。”

    一旁的席来州摩挲着杯沿，抬头对萧一献笑，笑得萧一献不自觉地拢紧浴袍，转身出了包厢。

    他走得特别慢，跟钓鱼似的，待瞥见席来州出了包厢，步伐才逐渐加快。

    两个人一前一后进了房间，不约而同抱住对方亲吻，口腔里席来州混着烧酒的味道荡气回肠，萧一献急促地呼吸，修长的手搭在席来州脖颈不住往下压，席来州则扯开了萧一献的浴袍绑带，迅速揉捏他那光滑紧绷的翘臀。

    推拉门外有个服务员高声道：“先生，按摩师——”

    “嘶。”萧一献唇被狠狠咬了一下，疼得眉头紧皱，稍一迟钝，耳垂被咬着磨。他赶紧扬声对门外的服务员说，“不要了。”啃咬立刻变成湿热的舔舐。

    “是。”

    这一夜，萧一献难得跟得上席来州的步伐，连事后洗澡时席来州想再来，他也能挂在席来州身上闷哼享受。

    后来躺到床上，被翻了一下身，萧一献就着趴伏的姿势睡着了，朦朦胧胧间摸不到床伴，他睁开眼睛，刚好看到席来州要出门，哑着嗓子问：“你去哪里？”

    “给你买药抹。”席来州压上床亲他的脸，萧一献困意满满地抱住他，说：“睡醒再去，都这么晚了……”

    席来州好像就没有出去，萧一献抱着他睡着了。

    再醒来时，床侧放着开过封的药膏，萧一献摸摸自己后面，翻身去亲席来州。

    席来州圈着他的腰，看到庭院推拉门外还一片漆黑，声线惺忪地问：“怎么醒了？不舒服？”

    萧一献胃有些不舒服，但他的胃也不是一天两天的发作了，他还能忍，想席来州再睡会儿，便道：“不是，突然做梦梦醒了。”

    席来州闭着眼一通乱亲：“我在呢，再睡会儿。”萧一献又迷迷糊糊地睡去。

    第二次因胃痛醒来时，天已大亮，萧一献心口一阵恶心，猛地翻下床，还没来得及跑到洗手间，就呕出一口暗红的血，在木地板上异常明显。

