    “概念能够理解吗？”

    李老师问道。

    “理解。”

    学生们齐声道。

    陆鸣惊叹，不愧是第一学院的学生，你瞅瞅，这要是三岔口的学生，估计都听不懂，这些人居然听一遍就会了！

    仅次于自己，了不起。

    “那就好。”

    李老师笑道，“那接下来，我就来绘制纹路，大家都看清楚了……我一边绘制，你们一边感受一下。”

    沙！

    沙！

    李老师开始绘制。

    不得不说，李老师的基础是真的好。

    绘制的时候，纹路非常扎实，一看就稳定性极高，很快，他手中一个圆形生态结构的纹路就已经出现。

    能够承受标准：三条。

    “这就是一个能够承受三条标准纹路的结构。”

    “这个地方的纹路是这样的……”

    “这个地方是这样的……”

    李老师将每一块纹路都讲解了一遍，“来，大家自己试试。”

    沙！

    沙！

    学生们开始绘制。

    不得不说，这种学习方式很棒。

    有着环形岛这种根深蒂固的思维概念，还有着老师的技术讲解和引导，还能亲眼看到他绘制……

    沙！

    沙！

    陆鸣也开始尝试绘制。

    “要稳住。”

    “对，速度要慢。”

    “有些时候，我们追求快速，是为了更高效率，但有些时候，我们追求稳定，是为了更强效果！”

    李老师一边说一边讲解。

    “基础是什么？

    就是一条纹路绘制出来的效果。

    我知道大家可能听过了太多比喻，什么大楼啊之类的，但是这次，我要告诉你们，一条基础纹路，那就是一条路！

    同样一条路！

    有些人绘制出来是泥土路！

    有些人绘制出来是水泥路！

    有些人绘制出来是沥青路！

    这么说，你可明白？

    这些路，都能通车，但是速度、稳定性、流量都有极大的差别，随着车流量的提升，差距越来越明显！

    而这……

    就是制卡师的基础修炼！

    初级制卡师、中级制卡师、高级制卡师……

    这些职业认证，考核的不仅仅是对制卡师行业的了解和储备量，也同样是对基础的考核，只用合格才能通过认证！

    为什么这个结构是高级制卡师技术？

    因为中级制卡师根本无法学会！

    他们就算学会了这个技术，制作的架构，也仅仅只能支撑一条或者两条道路，几乎没有一个能够成功的！

    你们想想。

    在这条路中，能量需要走过一圈！

    这个时候，如果道路不稳，速度不快，是不是影响更大？

    所以。

    高级制卡师，是最低门槛。

    当然，一般高级制卡师，做出来也是三条基础纹路，我也是学习一段时间才到了四条基础纹路。

    ……”

    概念清晰！

    陆鸣心中震撼，听得很认真，因为老师讲的非常重要。

    他受益匪浅。

    他们学校那种培训机构式的教学方式，能学到的东西，还真没有书中多，而第一学院的老师，理解显然更深刻。

    基础……

    纹路……

    道路……

    陆鸣手中并未停笔，一边绘制，一边将这些概念融会贯通。

    他绘制的很慢。

    真的很慢。

    正如年轻人所说的，有时候追求效率，有时候只求效果。

    而现在……

    他要做的，就是将他所有的基础实力全部用出来，认认真真的绘制这条环形岛纹路，让这条道路更加的坚挺！

    结构更加稳定！

    许久。

    陆鸣绘制完成。

    一条完整的能量结构卡牌出现。

    而此刻。

    大部分学生都完成了。

    这里绝大多数都是二星、三星制卡师，而且天赋不俗，按照老师的讲解，做一个类似的纹路还是没问题的。

    就是效果……

    “看来大家都做好了。”

    李老师很满意，“下面我选一个学生检测一下。”

    咳咳。

    学生们纷纷低头。

    他们初学乍练，肯定都是失败品，谁也不想上去丢人。

    “你！”

    “就你！”

    李老师忽然笑道，“最后面那个帅气的小伙子。”

    陆鸣：“……”

    得。

    就知道跑不掉。

    因为在一群不爱运动的肥宅制卡师中，陆鸣那帅气的面容那般显眼。

    “来，老师帮你验证一下。”

    李老师接过陆鸣的卡牌，仔细看看，“不错，单从卡面来说，还是挺稳固的，下面我们看看效果。”

    刷！

    李老师输入能量检测这条圆形纹路的稳定性。

    一条标准纹路，稳定。

    两条标准纹路，稳如泰山。

    嗯……

    三条标准纹路，依旧稳固。

    咦？

    李老师有些惊讶，居然这就成功了？

    “同学们，看到没？”

    李老师激动的说道，“这位学生，第一次就学会了高级技术，而且，仅仅只是一个二星制卡师！”

    那些新生眼睛瞪大。

    真学会了？

    这么秀？

    “不错。”

    李老师很满意。

    难得遇到这种正面的例子。

    只是。

    他下意识的继续输入能量……咦？四条标准纹路居然也稳住了？

    等等……

    他继续输入能量。

    五条标准纹路的能量流淌，圆形生态结构依旧稳稳当当，没有出现一丝一毫的崩坏，非常稳固。

    李老师一脸懵逼。

    五、五条？

    稳住了？

    这这这……

    再试试？

    李老师有些麻木的往下尝试，卡牌隐隐崩坏，才停下手来。

    哦。

    第六条无法支撑！

    还好还好……还好个鬼啊？！已经很恐怖了好么？

    这什么概念？

    高级制卡师，也就三条纹路起步。

    五条？

    五条什么鬼！

    “同学……”

    李老师有点不知道说什么。

    他抬头看看，所有学生都一脸懵逼，他们也看到了老师刚才的动作，才知道这位同学做的技术结构居然能撑住五条标准纹路！

    “你确定第一次学习？”

    李老师神色复杂。

    “是。”

    陆鸣诚恳的点点头。

    李老师：“……”

    真是第一次啊！

    也对，毕竟只是二星制卡师。

    等等？

    他还只是二星制卡师？

    李老师想了想，似乎更扎心了。

    他回头看看，更可怕的是，那些二星、三星的学生，此刻都一脸茫然的看着陆鸣手中的卡牌，又看看自己的。

    崩！

    崩！

    大家纷纷测试，卡牌瞬间崩坏。

    一条、两条……

    居然一个能支撑三条纹路的都没有！

    没办法。

    其实这很正常。

    毕竟能支撑三条纹路，已经算是掌握了这门技术，他们已经算很厉害的了，可是为什么一个二星制卡师都学会了？

    大家心态有点崩。

    “自学吧。”

    李老师叹口气。

    一节课，就这么低沉的过去了。

    本该开开心心的萌新，一个个神情失落，甚至有点怀疑人生。

    二星……

    现在二星就这么强了吗？

    他们三星还没学会是不是已经是废物了？

    他们不是天才么？

    ……

    第二堂课。

    由于高级技术课程是连着上的大课。

    所以学生们还在努力学习，只是一个个无法绘制出来，明显暴躁了很多，心态出现不稳的情况。

    “这样可不行。”

    李老师喃喃自语。

    这样下午，孩子们心态可就全崩了！

    一个超级天才的出现，对这些本身就是天才的学生们冲击太大了！更何况，这还是这些萌新第一次接触高级课程！

    要这样，以后可怎么办？

    得想点办法。

    他看看陆鸣的资料，哦，旁听生？

    嗯……

    他很快有了注意。

    “那个同学。”

    “对，就是你，上节课做的不错，这次亲自来个大家绘制一下吧。”

    李老师很干脆的把陆鸣叫上来。

    “啊？”

    陆鸣茫然。

    就算他长得帅，你也不能一直叫啊！

    不过，老师开口，他作为一个旁听生，明显没资格反对，只能乖乖上去，在上面绘制空白卡。

    这一次。

    所有学生都聚精会神的看着。

    嗯……

    李老师瞅了一眼，这孩子绘制卡牌的确很稳固。

    不错！

    不过。

    抱歉，这次不能让你成功！

    李老师有些不好意思，没办法，谁让你是旁听生的，她不能让一个旁听生，毁这些孩子的心态啊！虽然有些惭愧，但是现在，必须让陆鸣失败一次！只有这样，才能让那些被打击的孩子恢复点自信。

    嗯……

    她手中一张干扰卡悄无声息的消散。

    而此刻，正在绘制卡牌的陆鸣明显感觉到不对，眼前有些迷糊了，精神状态忽然变的很差。

    最近太肝了吗？

    又或者有学生对自己出手？

    不行！

    不能给李老师丢人！

    李老师叫自己上来演示，自己怎么能丢人呢？于是，他非常熟练的进入意识海空间，对着黑猫撸了一把。

    ？？？

    黑猫一脸懵逼的醒来。

    又来？！

    啪！

    一尾巴将陆鸣拍飞。

    陆鸣意识回归现实，心态很快恢复。

    沙！

    沙！

    一张卡牌制作完成。

    “很好。”

    李老师面带笑容，被自己干扰了，这次制作的纹路应该不稳定了吧？

    于是。

    她很轻松的输入能量。

    刷！

    三条标注能量输入，稳定。

    四条标注能量输入，稳定。

    五条标准能量输入，稳定。

    六条标注能量输入，稳定。

    ？？？

    所有人懵了。

    就连李老师也半天没回过神来，这这这，居然又提升了？

    怎么可能？！

    “你……”

    李老师不可思议的看着陆鸣。

    “上节课练习了一节课，熟练了一些。”

    陆鸣解释道。

    老师：“……”

    学生：“……”

    那些萌新有些茫然的看着自己手中，正在一条标准问路和两条标准纹路奋斗的卡牌，忽然有些心凉。

    你看看，人家刚学会就五条标准纹路，一节课就六条标准纹路！

    他们呢？

    两节课，还没学会！！！

    废物！

    真正的废物！

    原来，这就是超级天才吗？

    原来，他们这些所谓的天才都是渣渣么？！

    原来，二星制卡师能牛叉到如此地步？！

    萌新们心态全崩了。

    于是。

    第二堂课，在更沉闷的气氛中度过。

    李老师脸黑黑的，这算什么事儿？

    她分明是叫陆鸣上来失败的，怎么莫名其妙成功了，还提升了？！刚才那个干扰卡是假的吧！

    这只是一个二星制卡师！

    二星！

    只是，看着陆鸣茫然的表情，她能说什么？

    对学生使用干扰卡，已经很丢人了，更何况人家也没做错，再教训陆鸣的话，她也说不出口……

    就这样吧！

    希望这群被打击的孩子能恢复、吧？

    她很怀疑。

    毕竟这是第一学院！

    理论上，他们本该就是最天才的才对！

    而现在呢？

    被一个旁听生吊打了。

    铃铃铃——

    下课了。

    萌新们沉默的离去，像是刚刚参加完一场追悼会。

