    “先找个地方休息一下，等你的伤痊愈，我们再继续赶路！”

    林逸对这些注定送死的武者也没什么话可说，一路上有这么多武者凑热闹，想要找到丹妮娅留下的痕迹会更加困难，耽搁一些时间也无所谓了。

    反正林逸对丹妮娅有信心，应该是不会有什么危险，实在找不到的话，等星墨河出现，丹妮娅一定会赶过去，到时候再汇合也一样。

    “我的伤已经没什么大碍了，我们去租坐骑吧，赶路能快一些。”

    秦勿念用力跺跺脚，表示她腿上的伤已经好的差不多了，而且有坐骑的话，哪怕伤口没有痊愈，问题也不是很大！

    “也好，那就去找找哪里有坐骑，你来过陨星镇，你来带路吧！”

    林逸从善如流，能早点赶路总不是坏事，和那么多人挤在陨星镇，并没多大意思。

    秦勿念点头应了，带着林逸穿街过巷，很快就找到了一个租赁飞行灵兽的店铺，可惜他们的飞行灵兽早已被租完了。

    陨星镇只是个小城，城里就他们一家租赁飞行灵兽的店铺，他们没了，就代表整个陨星镇都不可能有多余的飞行灵兽了。

    秦勿念退而求其次，想找两匹黑灵汗马代步，虽然没有天上飞的快，但在地上跑起来，黑灵汗马的速度以及耐力总比自己两条腿跑要强，而且还能保存体力，应付随时可能出现的战斗。

    然而秦勿念带着林逸问遍整个陨星镇，都没找到任何代步的坐骑，别说黑灵汗马了? 普通的马都没有一匹！

    人满为患！

    首先这第一患? 就是把小城陨星镇里所有的物资都一扫而空了……

    秦勿念站在街头无语的看着街面上拥挤的人潮，意识不知道该说些什么。

    “司马公子? 你说我们去抢两匹黑灵汗马? 应该有些把握吧？”

    秦勿念已经生出了拦路打劫的念头了：“出了陨星镇，我们守在路上? 一定会有落单的人骑马赶路，以我们的实力? 别找辟地期以上的高手? 夺取两匹坐骑问题不大，你觉得呢？”

    林逸扯了扯嘴角，自己怎么说也是破天期的超级高手了，在星源大陆更是三巨头之一? 跑天机大陆干拦路打劫的事情? 打劫的还是开山期武者的坐骑？

    丢不起那人啊！

    若是消息传回星源大陆，那真是没脸回去见人了好吧！

    “我觉得……我们可以自己去下一个城镇看看，或许能买到坐骑，并不一定要打劫……”

    林逸想想那种场面，在路上打劫一个开山期武者? 就好像自己站在幼儿园门口抢一个小朋友手里的棒棒糖一般，画面太美不敢看啊！

    “好吧? 司马公子是仁人义士，不会做出这种事情? 我刚才就是开个玩笑，你别往心里去。或许我们可以换个方式！”

    秦勿念马上换了说辞? 示意林逸看向这条街街尾的位置：“司马公子你看? 那边有一队人? 似乎是在招募队员，他们有多的坐骑，我们去问问他们的目的的，顺路的话就混进去如何？”

    临时招募队员，这种事情在冒险团队中并不少见，但基本上每个团队都会是有固定的队伍架构，临时招募的人数只占很少一部分，避免被喧宾夺主。

    而这次星墨河开启可以说是整个天机大陆的大事件，所有对星墨河有想法的武者都蜂拥而至，那些有固定队员的冒险团队，可能会觉得人手不足，临时招募一些队员就更正常了。

    事实上陨星镇中各处都有这种团队临时招募队员的情况，林逸和秦勿念已经见到过好几拨了，之前两人还想要自己找到坐骑，结果遭到了社会的毒打。

    无奈之下，唯有转变思路来寻找坐骑了，如果不去打劫的话，那么加入一支有空余坐骑的冒险团队，就是个不错的选择了。

    至于目的地问题，反倒是不用担心，现在在陨星镇的武者，十有八九全是冲着星墨河去的，大家目标相同，最后必然殊途同归，绝对顺路。

    “这主意不错，我们过去看看吧！”

    林逸在秦勿念说话之前，就已经注意到那个团队了，整个团队总共有八人，队伍中有十二匹黑灵汗马，所以他们需要招募四个临时队员。

    此时的陨星镇中，黑灵汗马绝对是紧俏无比的抢手货，除了本身有坐骑代步的武者之外，没有坐骑的人都想要获得一匹黑灵汗马。

    所以这个团队一直都受到众多目光的关注，有不少人还上前去商量购买黑灵汗马的可能性，结果不出意外的被拒绝了。

    那个团队在街尾竖起招募临时成员的牌子后，同样吸引了不少人过去围观，感兴趣的也不少，但真正上去应征的却不多。

    “秦姑娘，他们总共只有四个名额，为什么感兴趣的人不少，出面应召的却几乎没有呢？都在观望什么？”

    林逸很久没有参与过这种冒险团队了，在星源大陆，林逸一直都是最顶尖的存在，所以没想到其中的关窍。

    秦勿念却很清楚里边的门道，当即轻笑道：“司马公子，感兴趣的武者，基本都是散修，想要找个团队加入，但又怕被团队坑！”

    “其实大家都清楚，固定成员的团队临时招募人手，若是有什么危险，肯定会把临时招募的队员当成炮灰，或者说这种临时招募，根本就是在招募炮灰！”

    “散人武者想要加入团队有个依靠，可不是想用命去给人当炮灰的，自然要观察犹豫一番再做决定。”

    “我们就没这个顾虑了，只是借他们的黑灵汗马用用罢了，到时候他们想坑我们，我们直接一走了之就完了，不用多做理会！”

    秦勿念思路很清晰，我就是来蹭个顺风车的，帮你们摇旗呐喊没问题，送死的事情就敬谢不敏了。

    真要坑人，谁坑谁还不一定呢！

    林逸微笑点头，对秦勿念的话表示赞同。

    两人不紧不慢的穿过街道，这段时间里，那个团队已经招募到一个散人武者，还剩下三匹黑灵汗马，就是三个名额了。

    那个新加入得武者实力在开山后期，身形孔武有力，但看起来有些四肢发达，头脑简单的样子，他单独一人想要去星墨河碰碰运气，却也知道机会不大，能加入一支冒险团队，总比他单打独斗强。

