    “抱歉，这个提议我不能接受。”

    唐明径直拒绝。

    齐金阳微眯着双眼，打量着唐明缓缓道：“唐先生真的不再考虑一二？”

    “你我两家合作，玄天集团今后不再缺少药材，而且每年的专利费用，我们也会按照市场价支付。”

    “华夏很大，南部市场更是广袤，希望唐先生考虑一二。”

    “不用考虑了。”

    唐明再次拒绝：“生命营养液是玄天集团的独家技术，不会交给别人，如果齐家只想获得代销权的话，我可以考虑。”

    代销权和生产权，有着本质的区别。

    前者，是由玄天集团生产产品，交由齐家销售，如同郭家杨家一样。

    而生产权，却是要玄天集团交出生命营养液的配方，由齐家自行生产，虽说专利费用不菲，可终究需要把核心技术交出去。

    “我还是想要生产权……”齐金阳缓缓开口。

    “既然如此，那就没什么可交谈的了。”

    唐明平淡开口，然后起身准备离去。

    “老唐。”

    齐云霄突然咬紧牙关站出来，看向齐金阳：“大伯，我们齐家只做药材生意，卖给谁不是卖？

    为何不能卖给玄天集团？”

    “齐家的优势在于药材基地，而不在生产渠道。”

    “你这样贸然做决定，得到爷爷的同意了吗？”

    齐云霄语气中噙着怒火，本来欢天喜地想要促成家族和兄弟之间的合作，结果却是现在这样。

    他不能接受。

    齐金阳微微蹙眉，没说话。

    齐云霄再次开口：“我还记得十年前，齐家药材滞销，很多药材都在仓库中烂掉坏掉。”

    “就算是现在，每到药材开采季节，家族中人都会五湖四海的跑动，寻找各处经销商来消化药材。”

    齐云霄咬紧牙关：“玄天集团完全有能力，一劳永逸解决齐家的问题，你为何拒绝？”

    “你这个决断，从根本上说是阻碍了家族发展！”

    这话一出，全场倏然。

    就连齐金阳本人，都有些意外的看着自家这个侄儿。

    “云霄，别说了……”祝镇面色微变，悄声提醒。

    “我就要说。”

    齐云霄越来越激动，甚至是有些歇斯底里。

    “齐家在北方树敌众多，急需一个稳固的合作伙伴，玄天集团在金陵城已经站稳脚跟，轻而易举可以垄断售往南部的药材。”

    “这么一个大好机会，大伯你为何要拒绝？”

    “摆平了药材销售问题，家族中人才能更好的团结，一起对抗外敌。”

    “大伯，我很怀疑你做出这个决定的初衷，你，究竟是否想要齐家摆脱外患危机！”

    “或者说，因为齐家外患危机，让你可以从爷爷手中获得大部分权力！”

    “你，不想放权！”

    齐云霄凝视着齐金阳。

    这话，已经算是大逆不道了。

    齐家在北方算是古老的豪门，拥有好几处庞大的药材基地，家大业大，底蕴深厚。

    而齐家老爷子，齐国祥更是一位狠人。

    年龄都到了七八十岁，却依旧精力旺盛，运筹帷幄，将齐家打理得井井有条，巩固齐家在北方的霸主地位。

    可这样一来，却有个问题不能忽视。

    老爷子当权，齐金阳这位嫡长子却很尴尬，都快五十岁了依旧只能当二把手。

    齐云霄的话，犹如刀尖般，将这个隐晦的事实戳穿。

    “放肆！”

    “齐云霄你住嘴！”

    祝镇满头大汗，厉声暴喝：“你现在明面上已经被齐家被驱逐，没资格喝问大爷，赶紧出去！”

    说着，他拼命给齐云霄使眼色。

    房间内，其他齐家精锐噤若寒蝉，大气都不敢喘一口。

    唐明走了过来，拍拍齐云霄的肩膀笑道：“生意场上讲究利益博弈，谈不拢也很正常。”

    “别生气，不至于为了这点小事和家里闹翻。”

    齐云霄焦急道：“可是老唐，我都答应你了……”“答应什么？”

    唐明哑然失笑：“做生意不是过家家，亲兄弟还要明算账，既然我和齐家的合作没谈拢就算了。”

    “别往心里去，我待会还要去参加拍卖会，就先走了。”

    “到时候忙完，找你喝酒。”

    唐明离去后不久，齐云霄也气鼓鼓转身离去。

    房间内的气氛依旧压抑。

    祝镇思索片刻，忐忑道：“大爷，齐少估计是在气头上，所以说的话很荒唐，您别和他一般见识。”

    “哼，他是什么身份，也配在我面前任性？”

    齐金阳冷哼出声。

    祝镇内心焦急，有心想要帮齐云霄说话，可一时半会也不好劝说。

    齐家现在外患严重，如果再加上内忧，那才是真正的雪上加霜，而且齐云霄刚才的话，也并不无道理。

    齐国祥都已经七八十岁了，依旧掌管家族权力，让齐金阳这位长子地位有些尴尬。

    就如同古代皇朝。

    老皇帝把控朝政不放手，随着时间的流逝，太子难免会心生二心，齐家现在的情况，就是如此。

    “都下去吧。”

    齐金阳脸色有些阴沉的挥手。

    祝镇等人，忧心忡忡的离去。

    房间内，重新恢复了安静。

    齐金阳重新做回位置上，面色淡然的端起茶杯，低头喝茶的瞬间，他的嘴角微微勾勒出一抹笑容。

    “你这么做，就不怕齐云霄内心记恨你吗？”

    突然。

    一道苍老的声音响起。

    齐金阳面前，出现一位身穿灰袍的老者，气息浑厚，双目炯炯有神。

    “记恨就记恨吧。”

    齐金阳叹了口气，苦笑道：“云霄这小子没心没肺，竟然真的敢主动和齐家联系，还当着外人的面，把齐涛教训了一顿。”

    “差点就让老爷子的布置，毁于一旦了。”

    “我要是不制造点矛盾，恐怕北方那些敌人，立马就会把矛头对准他。”

    这一切，都是他故意为之。

    从齐云霄主动走进北盟商会，并且和齐涛起了冲突后，他第一时间就收到了消息。

    这段时间在山渝，他也是故意吊着不接见齐云霄和唐玄天两人。

    而今天，更是故意制造矛盾。

    就是为了给外人，营造出一种齐家内忧外患的场面，最大程度让齐云霄的危险，降到最小。

    “陈长老。”

    齐金阳起身抱拳道：“接下来一段时间，估计要劳烦您暗中保护齐云霄了。”

    “他是齐家未来的希望，绝对不容有失。”

    

