    第70章不公老板

    “你，你竟敢打我！我要杀了你！”波浪卷顿时气疯了，双手对着陈飞乱抓了过来，陈飞冷喝一声，直接将这疯女人给一脚踹了回去。

    波浪卷差点没摔倒在地，王卓和范曦赶忙上来帮忙，同时还不忘火上浇油，“陈飞，你太大胆了。连我们胡院长都敢打，你还不过来道歉！”

    波浪卷气得面颊通红，对餐厅保安喝道，“你们还愣着干什么？你们餐厅的服务员联合外人打人，难道你们都不管吗？让你们老板出来。”

    眼看保安们围了过来，张秋月面露担忧之色，对陈飞道，“陈大哥，你快走吧，我——”

    陈飞淡淡一笑，道：“放心，我在这，他们谁来都没用。”

    说完，陈飞扫了一眼围上来的保安，冷哼一声，气势浑然道，“你们要动手？”

    而波浪卷则吼道，“还愣着干什么，给我打啊！”

    保安们感到这人不一般，不敢轻举妄动。幸亏此时，酒店的老板，一名四十来岁的中年男子走了出来，保安们顿时退了下去，交给老板来处理了。

    老板显然认识波浪卷，一上来就热情的招呼道，“胡院长，您来了，有失远迎啊！”

    “刘老板，今天这事，你必须给我个交代。”波浪卷盛气凌人道。

    老板连忙说着好话，然后转向张秋月，面色一沉，喝道：“你怎么做事的？从现在起，你被开除了。胡院长的衣服，你自己赔偿。”

    “老板，我没有——”张秋月又急又气，泪眼泫然。

    陈飞冷声看着这老板，道：“你就是这么当老板的，事情不分青红皂白，直接就处罚自己的员工。”

    “你谁啊？我管理我的员工，和你有什么关系？”刘老板不客气道。

    波浪卷大喊道：“我的衣服都被她给毁了，还有什么好说的。”

    “事情到底是怎样的，看看监控就知道！”陈飞指了指餐厅的视频监控，冷声道。

    波浪卷面色顿时一窒，有些不大好看了。老板见状，冷着脸就要拒绝。

    而就在此时，一名顾客拿出手机，高声道，“不用看监控，我刚才拍到了刚才的画面。就是那老女人自己撞过去的。”

    说完，顾客将视频点开，当时的场景顿时一清二楚，不少人顿时指指点点议论了起来。

    陈飞看着老板，道：“事情很清楚了，这件事，不是秋月的错。反而是她，冤枉殴打秋月，必须进行道歉。”

    波浪卷听着顾客们的讽刺声，面色阴沉无比，“我不管那么多，我的衣服被她毁了，她必须给我赔偿。”

    老板面色一阵阴晴不定，似乎在做着思想斗争。不过数秒钟后，他很快做出了决定，冷着脸对张秋月道，“就算顾客突然动作有一定缘故，但主要原因还是你自己工作的疏忽。所以，赔偿的事，你自己负责。还有，你被开除了。”

    显然，相比于张秋月一个无关紧要的小员工，胡梅这样的权势顾客在老板心中更重要。

    “保安，把他们给我拿下来。钱不赔，你们今天就别想离开。”波浪卷满脸得意的命令道，老板微微点头，算是默许了。

    一旁的王卓和范曦，看到围过来的保安，脸上带着报复的快意，心中冷哼道，“小子，刚才你在我面前嚣张，现在就等死吧。”

    看着十多名围上来的保安，陈飞面色淡然，轻轻搂住身子微微发抖的张秋月，声音一沉，道：“本来，我想以理服人的。但你们，逼我动手！”

    “这陈飞傻了吗？都什么时候了，还在装逼。”范曦不屑道。

    “小子，你就继续嚣张吧。等保安动手了，你就知道结果了。刘老板的保安，可都是退伍的老兵。”王卓一副幸灾乐祸的模样。

    波浪卷更是恶毒，大喝道，“他敢扇我耳光，给我打断他的右手。”

    刹那间，保安们围了过来，就要动手。但此刻，陈飞动了，动作更快，直接冲了出去。

    然后，众人只感到眼前一阵眼花缭乱，听到一阵“噼里啪啦”的声响，最后不到三分钟的功夫。他们就看到十多名保安，全都倒在了地上，一个个鼻青脸肿的哀嚎不止。

    这下，众人一下都惊呆了。陈飞面前的波浪卷等人，本能的后退了两边，脸上露出一抹惧色。

    不过，老板显然是老江湖，很快镇定了下来，目光冰冷的瞪着陈飞，寒声道：“怪不得敢嚣张，原来有两手啊！不过，我老刘的地盘，可不是谁都可以闹的。马上给跪下来，磕头——认错！”

    “就你？”陈飞一脸不屑，向着老板踏出了一步，气势不俗。

    后面，范曦有些胆寒，低声道，“那陈飞有些功夫，不会最后发狂乱打一气吧，要是波及到我们，那就糟糕了。”

    王卓撇了撇嘴，不屑道：“这刘老板可不简单，认识不少道上的朋友。那陈飞再厉害，难道还能敌得过道上的人吗？”

    但王卓话音刚落，只见陈飞一个跨步上前，一脚踹在老板腹部，将这家伙直接给踹飞出去，砸在身后的一张餐桌上，砸碎了不少饭菜饮料，弄得一身狼藉。

    这一下，顿时惊得现场一静，众人忍不住屏住了呼吸，难以置信的看着陈飞。

    王卓更是面沉如水，压低声音，咬牙切齿道：“不知好歹，他竟然敢动手打刘老板。刘老板肯定通知了道上的人，马上就会过来，他死定了。”

    老板被人从地上扶起来，阴狠无比的瞪着陈飞，脸上带着怨毒的神色，道：“小子，你死定了！”

    就在此时，门口传来一阵杂乱的脚步声，大约二十来个凶神恶煞的混混走了进来，领头的是一名个子不高，但气势不俗的男子。

    见状，王卓大喜，道：“刘老板的帮手来了，那陈飞完了。”

    波浪卷连忙凑过去，指着陈飞，满脸怨恨道：“就是他，就是他打了我和刘老板。你们快把他抓起来，狠狠打一顿。”    