    第21章 牛头人的日常操作

    又是一场含金量不高的决斗过去，最终赢得胜利的，还是使用「魔女术」卡组的亚晴。

    很快，第二场的制度出来了，轮空制比赛，选一位幸运人士轮空晋级，其他的人必须要决胜4晋2。

    首先是胜方先开始，直到前五个实力排名出来后，败方才能开始决出后五的排名。

    “那么，魔明决胜方第二轮开始，本轮轮空的是唐零，其他四人决出第4、5名和前三强的另外两个名额！第一场，游夜对战莫拉，请双方上场！”罗冕说道。

    游夜此刻表示狂喜，说啥来啥，二话不说，直接翻栏杆进场，少走了弯路。

    “决斗！”×2。

    【游夜：LP4000，手牌5】

    【莫拉：LP4000，手牌5】

    “先攻是我的了，我的回合，抽卡！”游夜笑着说道，“魔法卡「融合」发动，从自己的手牌、场上把融合怪兽卡决定的融合素材怪兽送去墓地，把那只融合怪兽从额外卡组融合召唤。我从手卡把「元素英雄-羽翼侠」、「元素英雄-暴热女郎」送入墓地，召唤条件：「元素英雄-羽翼侠」＋「元素英雄-爆热女郎」！融合召唤，出来吧，我最致爱的英雄，「元素英雄-火焰翼侠」！”

    融合之门打开，一男一女的劳模英雄浮现，下一秒就被融入了融合之门内，不一会儿，一个红绿颜色相间的英雄从融合之门内冲出，融合之门关闭，那英雄稳稳落地。

    【元素英雄-火焰翼侠：6，风，战士，攻击力2100】

    “场地魔法卡「魔天楼」发动，最后覆盖一张卡，回合结束了！”

    【游夜：手牌1】

    “到我的回合了，抽卡！”莫拉也瞬间开始了她的操作，“攻击表示召唤「海晶少女-海马」，出现吧，引导少女们未来的回路，我把场上的「海晶少女-海马」设置链接标记「←」，召唤条件：4星以下的「海晶少女」怪兽1只！链接召唤，出来吧，link-1，「海晶少女-海天使」！

    「海晶少女-海天使」的效果，这张卡链接召唤成功的场合才能发动，从卡组把1张「海晶少女」魔法卡加入手卡，我从卡组把魔法卡「海晶少女的潜逅」加入手牌。接着，我发动手中「海晶少女-活跃少女斯氏金翅雀鲷」的效果，从自己墓地把1只「海晶少女」怪兽除外才能发动，这张卡从手卡特殊召唤，出来吧，等级4，「海晶少女-活跃少女斯氏金翅雀鲷」！接着，场地魔法卡「海晶少女的斗海」发动！”

    “不会让你得逞的，打开覆盖卡，速攻魔法卡「旋风」发动，以场上1张魔法、陷阱卡为对象才能发动，那张卡破坏，我以你场上刚发动的场地魔法卡「海晶少女的斗海」为对象，给我破坏吧！”游夜当然知道她要干什么，可不会然她得逞，大喝道。

    “不错吗，可惜，我可不止这一种展开方式！”莫拉淡淡地笑道，“手中「海晶少女-官服鱼」的效果，这张卡在手牌、墓地存在，自己场上有「海晶少女」怪兽2只以上存在的场合，以自己场上1只水属性连接怪兽为对象才能发动，这张卡在作为那只怪兽所连接区的自己场上特殊召唤，出来吧，等级1，「海晶少女-官服鱼」！但是作为代价，这个效果特殊召唤的这张卡从场上离开的场合除外！

    出现吧，引导少女们未来的回路，我把场上的link-1「海晶少女-海天使」和「海晶少女-活跃少女斯氏金翅雀鲷」、「海晶少女-官服鱼」设置链接刻度「←↓→」，召唤条件：水属性怪兽2只以上！妖艳的海妖少女啊，用你的海晶之力击退前方的阻挠吧，链接召唤，诞生吧，link-3，「海晶少女-石狗公」！”

    【海晶少女-石狗公：←↓→，link-3，水，电子界，攻击力2500】

    “战斗了，我用「海晶少女-石狗公」攻击你的「元素英雄-火焰翼侠」，海妖水波！”莫拉大手一挥，下令道。

    “场地魔法卡「摩天楼」的效果，「元素英雄」怪兽的攻击力只在向持有比那个攻击力高的攻击力怪兽攻击的伤害计算时上升1000点！打回去吧，「元素英雄-火焰翼侠」，摩天楼射击！”游夜也立即做出反击。

    【元素英雄-火焰翼侠：攻击力2100→3100】

    “手中「海晶少女-海星」的效果，把这张卡从手牌送去墓地，以自己场上1只「海晶少女」怪兽为对象才能发动，那只怪兽的攻击力直到回合结束时上升800点，我选场上的「海晶少女-石狗公」，使她的攻击力直到回合结束时上升800点，继续攻击！”莫拉也不甘示弱的说道。

    【海晶少女-石狗公：攻击力2500→3300】

    结果，那过劳死英雄刚提升了力量，反扑过来时，却意外的发现对面也提升了力量，想躲都来不及了，直接被对面怼回来的一发水流冲击波给淹死了，化为金色粉沫消散了。

    【游夜：LP4000→3800】

    “还没有完呢！”莫拉突然又说道，“速攻魔法卡「紧急超量」发动，双方的战斗阶段才能发动，把一只超量怪兽超量召唤！我把场上的「海晶少女-石狗公」叠放，用这只怪兽构筑超量网络，超量召唤，出来吧，阶级9，「深海巨兽-魔甲利兹鱼」！”

    【深海巨兽-魔甲利兹鱼：9阶，水，海龙族，攻击力4000】

    “上吧，「深海巨兽-魔甲利兹鱼」对游夜直接攻击，深渊之力·魔甲暴烈击！”莫拉喝道。

    “喂喂，现在游夜的决斗彻底完了呀！这个混蛋，他到底在干什么啊！”玉白宇焦急地说道。

    “不，他不可能就这么没了！”唐零淡淡道。

    镜头回到场上，游夜微微一笑，然后从手牌把一张卡送入了决斗盘上的墓地区域，说道：“手中「栗子球」的效果，对方怪兽的攻击要让自己受到战斗伤害的伤害计算时，把这张卡从手牌丢弃才能发动，那次战斗发生后使自己受到的战斗伤害变成0！”

    “嘁，用这种杂鱼怪兽躲过了吗？我的回合结束了！”莫拉不甘地说道。

    好家伙，这个女生现在很危险了，因为她竟然骂了栗神球是杂鱼怪兽，这年头，大胆立flag的人，真多啊！

    “我的回合，抽卡，魔法卡「强欲之壶」发动，我从卡组抽两张卡。嘿嘿，不过呢，在这里我要启用决斗者技能！”游夜笑着说道。

    “嗯？这小子已经有决斗者技能了吗？”一个议员老者眯着眼睛说道。

    在这位老者的印象当中，决斗者技能可不是随随便便就能觉醒出来的，必须要在特定的决斗中，遇到特定的机缘，方才能觉醒。

    “我就知道，游夜，你这混蛋绝不会在这里倒下的，至少在对上我之前！”玉白宇那傲娇病又发作了，场上的游夜也不理会他。

    游夜右手抬到面前，金光包裹了整个右手，大声喝道：“真正的决斗者一切都是必然，就连抽卡也能创造出奇迹，闪光抽卡！”

    “什么！”×54

    “闪光抽卡！？？那不是……”刚才发话的议员老者不淡定了，转头看向边上的游星。

    而游星并没有理会他，而是看着台上的身影嘴角微微上扬，欣慰一笑。

    “很好，成功了！对不起了，莫拉，你的怪兽借我一用！”游夜不怀好意的笑道。

    “不会是抽到那张卡了吧？”赵天斗惊呼道。

    “自信点，他就是抽到了那张卡！”赵天城应声道。

    此刻，看台上的议员们都是双眼死死地盯着游夜的动作，生怕错过了什么。

    “我发动速攻魔法卡「极限英雄融合」，把双方场上、墓地和自己手牌，将「极限英雄」融合怪兽决定的融合素材从游戏中除外，从额外卡组把那只融合怪兽融合召唤！我将自己墓地的「元素英雄-火焰翼侠」和你场上的「深海巨兽-魔甲利兹鱼」除外，召唤条件：「英雄」怪兽+「深海巨兽」怪兽！驾驭极限的英雄啊，与悠远的深海霸主们缔结契约，降临到我的领域吧！融合召唤，等级10，「极限英雄-深海巨兽骑士」！”

    【极限英雄-深海巨兽骑士：10，水，战士，攻击力3500】

    游夜：牛头人的日常操作.JPG

    ?  ?极限英雄-深海巨兽骑士：10星，水属性，战士族，类型：融合/效果。

    ?      「英雄」怪兽+「深海巨兽」超量怪兽。这张卡不用融合召唤不能特殊召唤。

    ?      ①：这张卡不会场为对方的效果对象，不会被效果破坏。

    ?      ②：这张卡在攻击对方怪兽的伤害计算前发动，这张卡的攻击力仅在伤害计算时上升那只对方怪兽的攻击力数值。

    ?      ③：这张卡以「深海巨兽-暴虐邓氏鱼」为融合素材融合召唤成功的回合，这张卡可向对方场上全部的怪兽各作一次攻击！

    ?      攻击力3500，守备力2000。

    ?  

    ????  

    (本章完)

