    第3477章  担忧过了   

    在绿阳担忧的同一时间，穆诗姗也是察觉到了绿阳的担忧情绪，当下她那张美到极致的脸庞上便是浮现出了一抹灿烂的笑容，旋即便是对着绿阳轻声说道：“家主大人，你不用担心，虽然那个绿叶的实力的确是非常的强横，但是不要忘记了，林先生的实力更强。”

    

    “所以你就放心吧，林先生一定可以将那个绿叶给击败镇压的，不会让你受到任何的威胁。”

    

    这会儿，满脸都是有着担忧之色的绿阳在听到了穆诗姗口中所说的话语之后，绿阳的硬朗面庞上便是有着一抹意外之色显露而出，旋即便是微微转过头，目光看向了穆诗姗，张开嘴巴，出声问道：“你就这么的确定林先生可以打败他吗？”

    

    “当然确定！”

    

    听到绿阳的询问，穆诗姗微微一笑，面庞上所呈现出来的表情充满了十足的自信，紧接着顿了一顿，继续出声说道：“因为林先生，我才能够在李青衣的冥火之下存活下来，因为林先生，我才能够觉醒了我体内的力量，林先生就是一个非常神奇的人物，所以我当然非常的清楚，林先生的实力是有多么的强横！”

    

    “就算绿叶的实力的确是非常的恐怖，让人看了一眼都会觉得非常的窒息，但是没有关系，因为在林先生的面前，那一切不过都只是浮云而已，都能够轻而易举的碾碎，根本就没有任何的悬念！”

    

    听到穆诗姗如此说道，不知道为什么，绿阳总是觉得艾瑞斯（穆诗姗）好像是身上或者更加严格的来说是心理上发生了什么变化，而这样的变化虽然绿阳不知道这究竟是好的还是坏的，但是绿阳心里非常的明白，这样的变化一定是跟恒彦林有着非常巨大的关系。

    

    不过没有关系，虽然不知道穆诗姗在受了重伤之后，苏醒过来如此的推崇着恒彦林，但是只要恒彦林能够击败绿叶，那么一切都不是问题。

    

    所以，当绿阳听到穆诗姗如此的坚定着相信着恒彦林一定可以获得胜利的时候，他也是轻轻地点了点头，背负着双手，张开嘴巴，出声说道：“既然你都如此说了，那么我们也只能是期待林先生可以获得胜利了。”

    

    “他一定可以获得胜利的！”

    

    听到了绿阳口中的这一番期许话语，穆诗姗又是再一次的反驳了起来，她的美眸之中流露出了颇为深邃的目光，紧接着声音都是逐渐地变得缓慢起来，而后便是对着绿阳说道：“因为，你不要忘记了，如果林先生要是真的输了的话，那么我们可就没有未来了！”

    

    “所以，我们必须得坚定林先生一定会赢！！家主大人，你懂我的意思了吗？”

    

    听到了穆诗姗最后所说的这一些话，绿阳也是微微一怔，旋即他便是忍不住地笑了一笑，轻轻地摇了摇头，张开嘴巴，出声说道：“你说的没有错，的确是这个道理，那么现在我们也就只能是盲目的去相信林先生可以战胜绿叶了。”

    

    “不是盲目，而是要自信，林先生……”   

    “他一定可以战胜绿叶的！”

    

    “轰隆！！”

    

    又是一道惊雷一样的洪亮碰撞声音响彻开来，紧接着又是一轮极为恐怖的能量波动爆炸开来，炸的整个天空都似乎凹陷了一块一样，变得无比昏暗，宛若是要撕裂开来一样。

    

    看到了眼前所呈现出来的这一幕情景，感受到天空上逸散出来的更多的灵气波动，所有人就再一次将目光齐齐的放在了天空之上的战斗。

    

    只不过，看着眼前所呈现出来的这一幕幕景象，绿烈的苍老脸庞上保持着平静的神色，虽然没有任何的情绪波动，但是绿烈的浑浊双眸中却是透露出了一抹淡淡的担忧之色。

    

    这会儿，站在绿烈身边的中年男子绿易看到了绿烈眼眸之中透露出来的担忧之色，当下他也是微微皱了皱眉毛，旋即便是轻声开口说道：“为什么看你这个样子，似乎很担心的样子？

    怎么？

    难道你觉得叶大人还会输给那个区区的后生小辈？”

    

    “后生小辈的实力也是不容小觑的，不然的话，为什么打到现在叶大人依旧还在跟那个家伙激烈的战斗着呢？”

    

    听到绿易的话语，绿烈淡淡地说道，旋即他收回了目光，看向了绿易，语气也是变得颇为严肃起来，缓缓地开口说道：“我觉得，我们必须得做好打算了。”

    

    “做好打算？”

    

    听到绿烈的这一句话，绿易本来是以为绿烈只不过是在开玩笑而已，但是看到绿烈如此严肃的表情，还有那非常认真的语气，这让绿易也是忍不住皱起了眉毛，面庞上也是变得非常认真起来，低声问道：“你认真的？”

    

    绿烈反问道：“你觉得我这个样子像是在开玩笑的吗？”

    

    “难道你真的觉得叶大人真的会失败不成？”

    

    绿易微微一怔，眉毛在这一刻皱得更深了，同时他的脸庞上也是变得无比的凝重起来，沉声说道：“你是从什么时候变得对叶大人如此的不自信了？”

    

    “并不是不自信，叶大人的实力的确是很强，但是……”   

    说到这里，绿烈又是抿了抿嘴唇，迟疑了一下，继续出声说道：“那个小子……跟叶大人交手的那个小子，实在是太过于古怪了，我怀疑他应该还会有其他的手段。”

    

    “他有其他的手段，难道叶大人就没有其他底牌了吗？”

    

    听到绿烈口中所说的这番话，这让绿易觉得有一些可笑，甚至忍不住嘴角扯出一抹冷笑，语气也是变得颇为森然起来：“绿烈，你是不是太看得起那个家伙了？

    更何况，现在的局势是势均力敌呢，你说出这样的话，岂不是在打击大家的士气吗？”

    

    “我只不过是实话实说而已，虽然叶大人的确是非常的强悍，但是我们也必须得面对现实不是吗？”

    

    说到了这里，绿烈又是顿了一顿，看着眼神已经变得越来越不好的绿易，有一些无奈。

    

    

