    在和埃德蒙-唐泰斯商讨了之后，艾格隆修改了自己的战略计划，定下了“买下海黛，然后以她为傀儡和旗号，借机进军约阿尼纳”的方略。

    这就意味他们必须尽快利用时间，在进军约阿尼纳并且打出海黛旗号之前，先把海黛弄到手中，免得她被恼羞成怒的苏丹给砍了。

    在艾格隆心中，他还有另外一个隐忧——那就是俄罗斯帝国。

    自从他来到希腊并且打出旗号之后，俄罗斯帝国早已经是蠢蠢欲动，准备将解放希腊的功勋留在沙皇手中，为此他们一直在多瑙河和高加索边境集中军队，如今箭在弦上，无论是梅特涅还是他，心里都清楚，他们的进军已经是迫在眉睫的问题。

    既然如此，艾格隆接下来考虑问题的时候，就必须把俄罗斯帝国这个重大因素纳入到视野当中，

    趁着俄罗斯帝国还没有亲身下场，他已经为自己捞到了足够多的胜利和声望，接下来他可不敢奢望自己有这样的好运了。

    艾格隆当然不会知道，因为距离所带来的消息滞后，他的消息已经落后于现实——实际上，就在他同埃德蒙-唐泰斯密谈的时候，俄罗斯帝国已经在向巴尔干进军了。

    而帝国上流社会公认的天才诗人普希金，此时也正在这支军队当中，追随着如同潮水般的帝国大军，亲身体验着即将到来的历史大事。

    本来，这位享有盛誉的诗人是没有必要参与到军事行动当中来的，他大可以继续留在皇村享受奢靡的宫廷生活，并且得到沙皇表面上的尊重。

    可是早已经厌倦了宫廷无聊生活的普希金，诚恳地请求沙皇赐予他参战的荣幸，在他的诚意下，沙皇陛下终于恩准了诗人的请求。

    于是，接下来他被安排到了伊兹梅洛沃近卫团，作为这支精锐部队的一员，一起被调拨到了多瑙河沿岸的集结地。

    根据计划，在开战之后，他们这支部队将会随着大部队一起，越过瓦拉几亚和保加利亚，直扑向君士坦丁堡的门户阿德里安堡。

    按照宫廷的预想，如果足够幸运的话，他们就继续进军，一路杀向光辉的罗马首都；如果不够走运，沙皇迫于欧洲列强的压力不得不停止进军，那至少他们也将沉重地打击土耳其人，赢得辉煌的胜利——也再一次让沙皇成为欧洲的大救星。

    经过了继承皇位时那场血腥的十二月党人风波之后，沙皇迫切地需要为自己赢得这样的光环，以便向自己的臣民、以及整个欧洲，展示自己皇位的合法性。

    对于帝国上层的想法，普希金早有耳闻，不过此时的他并不关心这些“国家大事”，他的整个心思，都已经放在了前线服役的种种见闻、以及对接下来的遐想当中了。

    在这个深秋的早晨，普希金骑在马上，迎着温暖的阳光向着西南方向前进，而这条并不宽阔的马路上，俄国军队也在略显忙乱地前进着。

    不远处就是波光粼粼的多瑙河，只要越过那里，他们就将进入到巴尔干半岛，也将开始他们荣耀的远征。

    行军队列长到了一看看不到头，周围的树林已经被晚秋染成了橙红或者昏黄的色彩，在风中摇曳生姿，犹如是那些挥舞着手绢为他们送行的女士们一样，他放眼望去，在乌克兰的旷野当中，到处都是军官和士兵们戴着的各式帽子，刺刀犹如丛林一样，闪耀着锋利的寒光。

    严整的队列让这支部队似乎化为了一个整体，犹如是巨人的足迹一样，势不可挡地向着摇摇欲坠的土耳其压了过去。

    虽然他们的步伐如此有力，军容又是如此肃杀，可是在这些军人们的脸上却看不到任何恐惧，他们欢声笑语，带着充满希望的眼神奔赴沙场，犹如自己只是在进行一场盛大的游行。

    普希金知道，他自己视线范围内的军队，仅仅只是他所在的团而已，而在整条战线，会有许许多多的团，数不清的步兵骑兵炮兵，会和自己一样踏上征途。

    这是伟大的俄罗斯力量！无坚不摧的力量！

    尽管这位大诗人热爱自由，从来就没有喜欢过专制高压的宫廷，但是当亲身融入到这股滔天巨浪当中时，他也为自己是其中一员而倍感光荣。

    俄罗斯帝国将为了解放东正教的同胞们而战，向着君士坦丁堡远征，他将亲眼目睹这一切，并且如实地记录它。

    来到军队之后，虽然普希金主动要求承担任务，但是上官知道这位大诗人在宫廷当中的名声非同凡响，哪里敢随便使唤他？所以，上官给他安排了文书工作——这样他就不用直接上前线，在死神的镰刀前碰运气了。

    普希金对此没有怨言，他一边默默地认真完成自己的工作，一边每天都写日记，记录自己从军之后的所见所闻，有时候他甚至还会抽空给团里那些不识字的士兵写家信。

    对于其他人来说，这是令人厌烦的事情，但是普希金却乐在其中，因为他借此观察到了军队最基层的成员，了解到了每一个士兵的所思所想，以及他们的喜怒哀乐，这必然会丰富他的视野，也给他提供了数之不尽的写作素材。

    来到军队里的时间虽然还很短暂，但是普希金惊喜地发现，相比于留在皇村时近乎于才思枯竭的状态，此时的他简直文思泉涌，无论是写诗还是写作都信手拈来——所以他也时常暗自庆幸自己为自己找到了一个好去处。

    在秋日的凉风当中，普希金呼吸着原野中的清新空气，心里在默默地思考着自己接下来的诗篇。

    突然，他听到了从旁边的一声口哨。

    “亚历山大-谢尔盖耶维奇，我们终于进军了，你感觉如何啊？”

    不需要回头，普希金就知道，招呼自己的人是自己的好友鲍里斯-彼得诺维奇-沃尔孔斯基，他也骑着马跟上了自己。

    他的这位好友，家族在宫廷当中相当显赫，本人也深得上流社会的喜爱，正是因为有他帮忙，自己才这么轻易地就被沙皇允许参与到这场远征当中。

    而且也正是经过了他的运作，普希金才得以来到他所在的伊兹梅洛沃近卫步兵团。

    在普希金来到军队里之后，因为之前没有服役经历，必然有很多不适应的地方，所幸有这位好友时常多加照顾，他倒也没有碰到什么难题。

    正因为如此，他心里非常感谢好友这次的帮助。

    “鲍里斯-彼得诺维奇。”他一边说，一边偏过头看着自己的好友，“我感觉很舒服……前所未有的舒畅。”

    “原来您竟然比一个老兵还要渴望战争！”鲍里斯-沃尔孔斯基又假作惊讶地吹了一声口哨。

    “不，我不喜欢战争，也不喜欢流血。”普希金摇了摇头，然后又看向了远处波光粼粼的多瑙河，“但是我喜欢置身于时代洪流的感觉，我能够感觉到我们在创造历史，属于我们这一代人的历史……1812年我太年轻以至于没有资格去参与其中，但是现在，我终于可以把握时代的脉搏了，我们在进行一项伟大的事业。”

    和平当然是宝贵，但是它必然会带来平庸，然而平庸也是诗人的大敌，所以此时普希金反倒是有一种“有幸躬逢盛会”的感觉。

    如果是无端侵略他国，剥夺其他民族的自由，他可能会心有反感；可是这次沙皇陛下出兵的目的却是无比名正言顺的，是一项有利于人类自由和解放的事业，诗人的心中对此也就没有了任何反感——无论沙皇陛下在其中有多少私心，普希金都无比支持希腊的独立解放事业。

    和伟大的1812年一样，他们将会再度以解放者的身份踏上征途，将希腊从异教徒的暴君的手中解救出来。

    “对于自由或者解放，很多人可能会有不同看法，我不做任何评价。”鲍里斯-沃尔孔斯基笑着回答，“我想要去寻找的是刺激和功勋，只有这些东西能让我的血液燃烧起来，我只希望这些天杀的土耳其人们能够多抵抗一会儿，这样我就可以和我手下的兔崽子们多拿几枚勋章了！”

    普希金对此也只能苦笑不语。

    不管怎么样，心思各异的两个人，此时都置身于人潮所组成的洪流当中，向着宿命般的目的地奔涌而去。

    远处那开阔的河面，流淌着的是历史的血液，命运正在其中激荡翻滚，轰鸣着咆哮着，只等着从帝国降下的雷霆。

    “你还莱希施泰特公爵感兴趣吗？”沉默了片刻之后，鲍里斯-沃尔孔斯基突然又问。

    普希金对这个问题颇为意外，但是他很快点了点头。

    “确实还有兴趣。你有什么消息吗？”

    “那个小伙子真是让人刮目相看！”鲍里斯-沃尔孔斯基策马，靠得更加近了，然后放低了音量，“我告诉你一个消息吧——不久之前，他带着人打下了迈索隆吉翁要塞，并且接受了守军的投降。”

    “什么？这么快？”普希金略微有些惊讶。

    虽然对战争本身并没有多少实际认知，但是来到了军队之后，普希金也或多或少做了点功课，了解了一下希腊的地理和人文情况，再加上他对大诗人拜伦同样也耳熟能详，于是他当然也就明白了这个消息的意义。

    “这就意味着他扫清了希腊西部的障碍！”片刻之后，普希金脱口而出。

    “确实是让人惊讶的成就。”鲍里斯-沃尔孔斯基促狭地眯起了眼睛，“所以你应该明白，为什么上头不允许他人传播这个消息了吧？”

    普希金立刻就明白了过来，为什么自己的消息滞后了——帝国根本不希望自己的士兵们知道，那个少年人获得了多少殊勋。

    自从他来到希腊之后，希腊原本岌岌可危的独立解放事业迎来了令人炫目的转机，以至于帝国甚至都没有跟上形势。

    毫无疑问，以现在的情况来看，哪怕没有俄罗斯帝国这场进军，希腊也将在他的带领和帮助下赢得独立战争的胜利吧……

    而这是沙皇和其他宫廷重臣所绝对不愿意面对的事实。

    所以，沙皇命令自己的大军提前进军，也就是为了强行将胜利的桂冠据为己有。

    一想到原本光辉夺目的解放事业，因为各方政治上的私心而被蒙上了如此多的阴影，一瞬间普希金顿时就有点泄气。

    “但愿我们的胜利也足够辉煌。”他只能干巴巴地回答，“我相信我们可以摧毁苏丹的大军。”

    “我也相信如此。”鲍里斯-沃尔孔斯基点了点头，“但是，我的朋友，我们越是取得辉煌的胜利，就越是会遭受到那些西欧列强的憎恨，我怀疑最终他们会转而希望莱希施泰特公爵更加成功。”

    “这也是莱希施泰特公爵的打算吧！”普希金也恍然大悟。

    他也看出来了，莱希施泰特公爵并不害怕俄罗斯帝国入场，相反他乐于看到欧洲列强因此而争吵不休。

    尽管看穿了他的图谋，但是普希金的心里并没有任何的厌恶，反倒是有一种钦佩感。

    “沙皇陛下打算把他怎么办？”普希金悄然问，“鲍里斯，你们有没有接到过什么密令？”

    “我很遗憾，没有，至少我这个层级还没有听说过。”鲍里斯-沃尔孔斯基摊了摊手，“我想沙皇陛下和他的重臣们也对这个小家伙感到头疼。”

    接着，他又笑着说，“如果他逃离之后，那些奥地利人宣布他是逃亡犯那就好办了，可惜那些老滑头没有这么干！所以他现在是什么？他现在还是哈布斯堡皇室成员，是所有人都承认的莱希施泰特公爵，甚至没有任何人宣称他在从事非法活动——毕竟解放基督徒怎么能称得上非法呢？”

    普希金也深以为然地点了点头。“所以沙皇陛下宁可暂时对他视而不见。”

    “也只能视而不见了。”鲍里斯-沃尔孔斯基微笑着回答，“当然，如果莱希施泰特公爵本人不知好歹地自己撞上来，那就是另外一回事了——毕竟这世上总会充满意外，不需要沙皇特意下令对吧？不过我相信他不会那么傻，他看上去挺聪明的。”

    确实如此……普希金再度在心里赞叹了一声。

    他发现自己越发按捺不住对那个少年人的好奇了。

    世界上终究有人是注定与众不同的。

    如果能够想办法见他一见的话……

    “好了，我的朋友，我们别管他了，等到今晚扎营，我们去好好喝一杯吧——”鲍里斯-沃尔孔斯基提议。

    普希金立刻答应了下来。

    帝国军队阶级分明，像鲍里斯-沃尔孔斯基这种军官，他的行礼足够装满几辆辎重马车，里面有各式各样的礼服，自然还会有鱼子酱、奶酪点心还有必不可少的伏特加，普希金也乐于在行军之余同他好好分享。

    这场进军，将是一次愉快的旅途。

