    楚怀殇居然在君无恨这里，他来干什么？

    生怕他是来找君无恨麻烦的，萧清羽赶忙走了进去，却见宽敞的寝殿中，几个宫人伺候在侧，君无恨已经下床了。一身麻衣长袍，满头乱发用一根布带子系好，精神了许多。

    只是脸色依旧苍白，虽然好了一些，但内伤还是很严重。

    楚怀殇一袭墨青色华服，衣摆处用银线绣着一圈蛟龙纹，熨帖合身。他头戴紫金冠，腰悬双龙玉佩，坐在君无恨对面的梨花木圈椅中，整个人显得玉树临风，贵气不凡。

    虽然二人都是男人中的绝世强者，身份不俗，但这一对比，君无恨的风采无形中黯淡了很多。犹如龙困浅滩，明珠蒙尘。

    “楚怀殇，你怎么在这里？”萧清羽疑惑不已。

    “丫头来了？快过来坐！”

    君无恨一眼看见了萧清羽，显然心情很不错，笑道：“你来得正好，楚太子也在，难得今天人多，不如等会一起吃饭吧，也热闹热闹。”

    楚怀殇淡笑着朝萧清羽伸手，拉着她坐在自己旁边的位置上，才道：“剑神大人受伤多日，本宫也没空来看看，今日不忙，就带了些滋补的灵药来，希望剑神大人早日康复。”

    说完，他还拍了拍萧清羽搁在如意小方几上的手，这看似不经意的动作，却流露出明显的占有欲，仿佛在向所有人宣告，这个女人是他的！

    果然，君无恨眉头一皱，看了萧清羽一眼，似乎想问什么，却又没出口。

    萧清羽哪里猜不到楚怀殇内心的小九九？知道他言不由衷，低声道：“楚怀殇，你到底要干什么？”

    “不干什么，就是来陪大人说说话。”

    楚怀殇却仿佛听不懂她的意思，朗声笑道：“剑神大人虽然受了伤，但风采依旧，本宫和剑神大人聊得正投机呢！对了，刚才说到哪里了？”

    君无恨这才呵呵道：“说到苍南国的风土人情了，本尊虽然去过不少地方，却没去过苍南国。以后有空，倒是要去游玩一番。”

    真的吗，二人还聊得投机？

    可看两个男人一团和气的样子，丝毫没有火药味，萧清羽又不得不信。

    既然没事，那就最好，她笑道：“苍南国的确地灵人杰，若是大人喜欢，等伤势好了可以去看看。楚怀殇是苍南国的太子，一定会尽好地主之谊的！”

    当着楚怀殇面前，萧清羽邀请得很是谨慎，生怕不小心又刺激了他那颗醋意翻腾的心。

    “对了，大人应该有三十出头了吧？”忽然，楚怀殇问道。

    萧清羽心头一跳，这男人要干嘛？

    君无恨却没在意，自嘲道：“是啊，本尊已经三十有五了，只是一事无成，两袖清风。还是楚太子厉害，不但有治国之能，而且年纪轻轻就达到了八品武帝修为，想当初本尊还是楚太子这个年纪时，可差远了。”

    萧清羽惊讶地看了楚怀殇一眼，这男人居然都八品修为了？！

    连她都不清楚，若非君无恨说出来，她还只当楚怀殇才七品武圣呢。不过他是怎么修炼的，简直堪称神速，改天空了得问问他。

    这男人，只怕身上的秘密不比她少！

    “大人真是谦虚了。”

    眼中闪过一抹暗色，楚怀殇一副谦谦君子的模样，还带着几分佩服之意：“天下强者，尽在天机榜单！曾经的四神乃丹神盛云心、器神雷渊、火神烈九天、乐神宁烟雨，如今大人已经突破九品，四神怕是要改成五神，多添一位剑神大人了。”

    一阵大笑，君无恨谦虚道：“本尊可比不得四神，一副残破之躯而已，还要靠萧丫头治伤，实在愧不敢当。”

    “大人说这话，那就是妄自菲薄了。”

    楚怀殇正了正身姿，含笑道：“本宫相当佩服大人的人品风骨，今日前来，还有一事想和大人商量。舍妹明玉公主，芳龄韶华，天姿国色，本宫愿付半壁江山为礼，和大人结为两姓之好！不知大人意下如何？”

    “呃……”

    这话一出，君无恨愣了，萧清羽也瞪大了双眸。

    他居然给君无恨说亲！

    片刻，君无恨回过神来，干笑一声道：“多谢楚太子抬爱，本尊两袖清风，居无定所，哪有资格娶公主？楚太子的心意本尊心领了，愧不敢当。”

    楚怀殇剑眉一蹙，沉声道：“大人这话就不合适了，本宫知道舍妹是年纪大了点，二十了还没出嫁，但绝对冰清玉洁，端庄大方。大人也三十五了，和舍妹正好般配，本宫诚心诚意和大人结亲，莫非大人嫌弃？”

    “不不不，本尊绝对没有这个意思，楚太子别误会。”君无恨连忙解释。

    “既然不是，那就行了！”

    楚怀殇笑得眉清目朗，很是热情：“只要大人不反对，本宫马上修书回去，通知父皇筹备婚事。舍妹若是知道要嫁给大人这般的伟男子，定然欢喜不已。”

    无影也笑道：“是啊，剑神大人英伟不凡，是万千女子心中的英雄。我主陛下若是得了剑神大人这样的佳婿，怕是要举国欢庆，大赦天下，以兹庆祝了。”

    “真是喜事一桩啊！”楚怀殇大笑，一副好事已成定局的样子。

    “这……楚太子，万万不可啊！”君无恨头都大了。

    “莫非大人有未婚妻了？”

    “这倒是没有……”

    楚怀殇一脸诚挚地道：“既然如此，那大人更没有拒绝的理由了！人生漫长，孑然一身岂不孤单？若是身边有个知冷知热的人，才是幸福美满。当然，若是大人嫌舍妹的嫁妆少，等本宫继位之后，立即托国之富，江山共享如何？”

    无影也苦口婆心地劝道：“剑神大人，此乃千载难逢的喜事，错过可就没了。”

    君无恨急得汗都出来了，他素来光明磊落，不善口舌之利，哪里比得过楚怀殇心机腹黑，有备而来？

    他再是想拒绝，可对方处处为他着想，条件丰厚到惊人，堪称十足的诚意！他一句话没说对，那就是蹬鼻子上脸，不给对方面子了。

    一时间，君无恨不知如何应答，哑口无言，只能求救般看着萧清羽。

    “楚怀殇，原来今天你是来大人做媒的？！”萧清羽直接扶额，又好气又好笑，真不知道怎么说他了。

    之前还真以为他是来看望君无恨的，现在才明白，这男人简直吃醋吃到飞起。

    不爽她和君无恨来往，吃醋她关心君无恨，却又不好明说。

    说多了，岂不是不相信她？

    所以这男人干脆来了个釜底抽薪，给君无恨介绍他妹妹，还如此大手笔的嫁妆，江山托付，摆足了诚意！换了是她，也挑不出半点毛病。

    若是君无恨同意，萧清羽绝对双手赞同，可她明知君无恨的心意，更知他不喜被皇家身份禁锢自由，要她当着君无恨的面赞同帮腔，未免有些尴尬。

    不等萧清羽开口，楚怀殇直接问她了。

    这男人语气一转，带着一股若有若无的试探，幽幽道：“清羽，你觉得本宫提的这门婚事可好？”

