    在无敌帝域外域血峰山脉之中，萧叶和赤炎天骄一战，因为那位妩媚动人的红袍女子的到来，而终止了。

    望着萧叶跟在那位红袍女子身后，朝着血峰山脉外围飞去，观战的武者兴奋的交谈了起来。

    “萧叶这次要在我们无敌帝域之中名气大涨了！”

    “是啊，他是在太强了，在王武巅峰的修为，就能抵挡住我们内域十八天骄之中，排名第三的赤炎天骄抗衡了，简直太可怕了，这份资质，绝对不下我们无敌帝域当代帝子了。”

    “萧叶，不愧是绝世天骄，如果他的修为晋升到皇武境，绝对会成为中州四大帝子的强敌。”

    “真不是知道萧叶，到底是怎么修炼的，光是得到血峰山脉那位半步大帝的传承，也不至于修为能暴涨的这么快。”

    “天才，是无法用常理来揣度的，像是我们这样的武者，还是好好修炼吧，不要和这种天才来比较了，否则是会气死人的。”

    “话说那位红袍女子是什么身份，居然能让赤炎天骄吓成那个样子，莫非也是内域之中的天骄吗？可是我从来都没有见过啊。”

    “呵呵，你说内域的十八天骄，你总共见过几位？”

    “我们无敌帝域，可是卧虎藏龙，除了十八天骄之外，还有不少强大的天才，都被老古董调教指点修行，说不定这些天才，现在也拥有了和十八天骄比肩的实力，我们这样的外域武者，不认识也是很正常的。”

    ……

    耳边听着众多武者的议论声，太一圣宫以周安为首的八位师兄弟们，面面相蹙。

    “唉，希望我猜测的没错，那位红袍女子，真的是内域长老阁派出来，要安置萧叶师弟的使者吧。”周安叹息了一声。

    那位红袍女子一招就制住了赤炎天骄，如果对萧叶动手的话，那么萧叶也绝对扛不住，对方实在太恐怖了，让身为皇武二级后期修为的他，心中都升起了一股无力之感。

    “怕什么，萧叶师弟在王武巅峰的时候，就能和赤炎天骄抗衡了，这份战绩就连无敌帝域当代的无敌帝子，在同境界的时候，未必都能做到。”

    “除非内域长老阁不是傻了，就绝对会好好栽培萧叶师弟的。”

    此时，李孟粗着嗓子大声的说道。

    “也对。”周安自嘲一笑，看来是自己想多了。

    虽然说，无敌帝域对于他们这些，并非是无敌帝域本土的武者，并不是很受重视，他们要进入内域，几乎是不可能的。

    但是也有例外！

    如果实力够强，展现出来的武道资质很恐怖，绝对会被招揽进入无敌帝域内部，接受各种栽培。

    毕竟哪个势力，不想培养出强大的武者？

    一个强大的武者，是可以让一个势力基石稳固的基础，比如如果出现一个半步大帝，就可以让无敌帝域的名声，再次响彻好几分，至少可以让整个实体暴涨个两倍以上。

    半步大帝的强者，就算是无敌帝域都要以礼相待，甚至愿意放下身价结交的强者了。

    萧叶展现出来的武道资质，不说能成为人族第五位大帝，成为半步大帝的可能性，实在太大了，无敌帝域除非是傻了，才不培养这样的人物。

    “唉，希望萧叶师弟可以顺利进入内域。”

    “哈哈，以后萧叶师弟和我们就是两个天地的人喽，不知道他以后还会不会回来看我们呢。”

    “萧叶师弟的为人，我信得过，我相信他不会忘记我们的。”

    ……

    太一圣宫的弟子都笑了起来，但是笑容的背后，有点伤感。

    他们对于萧叶这样，资质过人，待人又非常够义气的小师弟，都是十分喜欢的。

    “好了，大家都回去修炼吧，萧叶师弟如果能成功进入内域，那我们也要好好努力，不能给我们太一圣宫丢人了，我们现在的修为都在萧叶师弟之上，如果被萧叶师弟超越了，那还怎么做他的师兄？”

    周安笑骂道。

    此时，围观的武者激烈的讨论完，也逐渐的散去了。

    总之，这场对决十分的精彩，萧叶的恐怖资质，给他们留下了深刻的印象。

    然而这些武者，在离开的时候并没有发现，赤炎天骄，并没有走远，而是身形藏在山脉之中一棵苍天大树之上。

    他遥望着远处萧叶和红袍女子消失的方向，眼神当中的寒芒闪烁不定。

    “哼，真是没有想到，她居然会突然出现了，让我羞辱萧叶的计划落空了，只差那一步啊，真是不甘心。”

    “只要我继续攻击下去，我能感觉到，萧叶绝对会抵挡不住落败的！”

    一想到那红袍女子，赤炎天骄的眸子中，还是有着深深的忌惮之芒闪过。

    他赤炎天骄虽然嘴上的话说的好听，但绝对不是那种毒量很大的人啊。

    “既然她出现了，说明萧叶肯定要进入内域了，以后我想要找萧叶报仇的机会，应该还有很多，只要她……不再萧叶身边就行了。”

    想到这里，赤炎天骄收回了目光，身形化作一道火光，冲天而起，直接消失在原地。

    嗖！

    嗖！

    与此同时，另一边，萧叶跟在那位红袍女子身后，已经飞出了血峰山脉了，出现在他眼前的，是一座座造型霸气而不失精致的楼阁。

    萧叶怎么说，也进入无敌帝域外域一个半月了，对于无敌帝域外域的情况，还是很了解的。

    整个外域除了血峰山脉之外，还有另外五大山脉，边幅辽阔，十分的广袤，而他现在所在的位置，是整个内域的中心。

    “姑娘，萧叶能否斗胆问一句，你到底是什么人？”萧叶飞行的时候，终于压制不住内心的疑惑，询问道。

    这个女子实在太惊人了！

    看起来年纪不大，但是却能一招就制住赤炎天骄，实在是深不可测。

    那红袍女子闻言，转头扫了叶萧一眼，一双充满魅惑的杏眼之中，闪过一丝狡黠之色：“我叫唐柔，内域十八天骄之中排名第一的红魔天骄。”

    轰！

    听到这句话，萧叶脑海轰鸣了起来。

