    “不，愿意的。”

    江越不敢说什么，弯腰塌背缩脖子，生怕自己一不小心碍眼了，被战御聘给扔出去。

    他可不想活的好好儿的，突然被战御聘送去种香蕉！

    那真的是求生不得求死不能！

    自从上次他大声地汇报了战御聘的饭食之后，战御聘看着他的眼神就总有点不对劲，如果不是他机灵，早就被扔出去了。

    不能说，一说一把泪。

    “看你把江越给吓的。”

    顾聆听轻声对战御聘说道：“你是不是背着我偷偷地虐待他了，不然怎么可能这样？”

    “我虐待他？”

    战御聘轻轻挑了挑眉毛，似笑非笑地看了眼江越。

    被他的眸光注视，江越陡然站直了身体，双腿紧绷，“报告少夫人，我没有受到任何虐待，刚才只是突然冷了。”

    听到这话，顾聆听狐疑地看了眼窗外。

    现在虽然快要入秋了有些冷，但也不是那般的冷，十几二十度的气温，江越能冷得打寒战？

    算了，看他挺可怜的，不要戏弄他了。

    顾聆听微微摇头，跟着战御聘上了车子，江越在后面小跑着跟着收拾东西，将紧急需要处理的文件也放了上去。

    战御聘扫了眼，将文件扔了下来。

    “明天下午处理。”

    他冷冰冰地对江越说道：“今天我的时间只属于聆听。”

    “可是这文件很着急啊。”

    江越有些苦恼的抓了抓自己的头发，“我的好战总，你将这些文件带着吧，只需要你两个小时的时间。”

    “不带。”

    战御聘很是坚决，“你自己处理了吧。”

    他转头开车就走，江越苦笑着看着车子逐渐远去。

    战御聘开车带着顾聆听直奔御龙山山庄而去。

    这里他们曾经去过一次了，顾聆听也成了这里的主人，但她的时间很紧张，从未想过再回来。

    倒是他一直都记得。

    工作人员已经帮两人清场了，今天山庄的客人只有他们两个。

    时间还早，不到下午四点钟，战御聘带着顾聆听去换了泡温泉的浴袍，两人共同走向了山顶的温泉。

    那里不对外开放，也是最好的温泉发源地。

    淡淡的硫磺味扑面而来，顾聆听惊讶的发现，温泉里面还被泡进去了各种各样的花瓣，让人感到艳丽非常。

    “真好看。”

    她轻声说道：“上次来的时候，这里的景象还没这么美。”

    “你上次来，他们的山顶温泉还没有整治好。”

    战御聘轻轻笑了笑，“这里的温泉都是最好的，放心吧，没人来泡过，只对我们两个开放，绝对干净。”

    “又骗我呢。”

    顾聆听瞥了眼他，“温泉的水都是活水。”

    “但别的地方可以互通，这里却是温泉的发源地。”

    战御聘对她轻轻地眨了眨眼，“这里的水可以流入到下面，下面的水却不能流上来。”

    他的声音低沉清冷，却偏偏有种说不清的暧昧隐藏在其中，像是最好听的琴音，让顾聆听的脸颊顿时更红了。

    这个臭男人！

    她不再多说，转身下到了温泉中，惬意地靠着旁边的台阶。

    在她的手边放着两盘红酒和水果，这是刚才战御聘吩咐工作人员送上来的。

    温润的水轻轻地划过她的肌肤，帮她洗涤着身上的疲累，顾聆听静静地闭上了眼，只觉得身心都得到了浸润。

    她真的很开心。

    在这个地方，所有的不愉快都被忘去了。

    红酒入口，格外的芳香绵软，仿佛是好喝的果汁，顾聆听再次惊诧地挑了挑眉头。

    她记得这个红酒的味道。

    这是她喝过最好喝的红酒，也是最甘甜的，上次他给她喝过一次，但却不准她多喝。

    是会醉人吗？

    顾聆听一杯接一杯，战御聘一个没看到，她已经将那一瓶红酒都给喝下去了。

    “聆听，少喝点。”

    他微微蹙眉，嗔怪地看着她，“这红酒虽然好喝，但是却很醉人，你会醉的。”

    “醉了就醉了吧。”

    顾聆听若有所思地说道：“整天清醒克制有什么用，我就不能醉一次吗？”

    她笑眯眯地看着他，将酒杯再次举高，看着她又将一瓶红酒整个喝下去，战御聘的心都在颤抖。

    两瓶了吧！

    就连他的酒量，他都只能喝三瓶而已，顾聆听却直接灌了两瓶下去。

    恐怕今晚她连她是谁都不知道了。

    酒劲逐渐发作，顾聆听面若桃花般娇艳，她举着手中的杯子，一路跌跌撞撞地送到了战御聘的身边。

    原本满满的一杯酒，倒是撒了大半杯在温泉中。

    “你尝尝看。”

    她将酒杯递到了他的唇边，“这酒真的很好喝，就是有点醉人，不过不要紧的，你的身体那么好，肯定能够抗住的。”

    红酒芳香，温泉水中的花瓣清香，但战御聘都没看在眼中。

    他只看到了她的温暖芳香。

    静静地看着她那湿润的眸子和红润的唇，他将她手中的酒杯放到了旁边。

    “你干嘛啊？”

    顾聆听睁大了眼睛，“你不喝酒了吗？”

    “不，我喝。”

    战御聘笑了笑，“想要喝酒，不一定非要尝尝这种杯子中的。”

    他还有另外的一种方法。

    下一刻，一阵天旋地转，不等顾聆听反应过来，他的唇已经覆盖在了她的唇上。

    他似乎不满足于以前的那种亲吻，将她紧紧地揽在怀中，唇舌之间满是他的味道，顾聆听的眼睛逐渐闭上了。

    她的甘甜和芳香，还有她的温软，都成了迷醉他的毒药。

    直到将她的氧气全部霸占，感受到怀中小女人柔软，战御聘这才放开了她，却见顾聆听脚下一滑，重重地跌落在了他的怀中。

    “你得对我负责。”

    她满是嗔怪埋怨地看着他，“为什么你会停下来，难道你不喜欢我吗？”

    看着她那幽怨的眼神，战御聘的脑子彻底炸裂。

    他轻轻地将用手指点在了她的鼻尖上，看着她那嗔怪的神情，他的嘴角再次邪魅地上扬。

    “聆听，这是你自己要求的。”

    他低沉地对她说道：“如果明天你不认账，我也不会放手，我也要你对我负责。”

