    第349章 摊牌唐晨（一）！

    夜晚，星辰点点。

    从史莱克学院迎宾楼带出了唐晨，白羽快速穿过了后山的树林，来到了后山湖泊旁的一座山坡上，静静等待着唐晨。

    而很快，唐晨也到了。

    迎着皎洁如水的月光，唐晨走向了白羽而去，不禁同时道。

    “说说看吧，这一切到底是怎么回事，怎么你又跟小三站一起，又跟武魂殿站一起？”

    而听到唐晨的话，白羽不禁沉吟了一会儿，转过头问道：“你对武魂殿的看法到底怎么样？”

    “我对武魂殿的看法？”

    白羽的反问，让唐晨不禁微微愣了愣，一时没有弄明白白羽这是想要做什么。

    “对，你对武魂殿的看法，你就说说你感觉武魂殿的存在，对于斗罗大陆来说到底怎么样。”

    白羽继续问道。

    而听到这里，唐晨不禁陷入了沉思。

    “武魂殿对于斗罗大陆来说，还是挺不错的。”

    片刻后，唐晨不禁缓缓说道。

    能够成立昊天宗，并且将昊天宗发展到当年上三宗第一的地步，唐晨到底也是一代枭雄，虽然跟武魂殿有仇，可也不会抹黑昊天宗。

    不管武魂殿跟昊天宗关系如何，那只是两大魂师势力自己的问题。

    对于斗罗大陆来说，无论是武魂殿免费帮平民举行武魂觉醒，还是为魂尊极其之前级别的魂师发放魂师补贴，亦或是猎杀邪魂师，维护斗罗大陆魂师界的秩序。

    对于整个斗罗大陆来说，武魂殿不愧是斗罗大陆第一势力，其完全承担了作为斗罗大陆第一势力的责任！

    而听到唐晨的这个回答，白羽还是比较满意的。

    能够客观说出武魂殿的评价，没有抹黑武魂殿，这至少证明唐晨是一个能够理智思考的人。

    后面的谈话也能继续下去了。

    “唐晨前辈，你问我为何会同时站在小三和武魂殿两边。”

    “小三是我的朋友，武魂殿逼迫小三的母亲献祭了，后面想要杀小三，我自然不会袖手旁观，能够帮小三的，只要我可以，我都会尽力去帮。”

    “但是你应该也知道，我跟小三都是一个村子出生的，小三是昊天宗的人，而我只是一个普通的平民出身。”

    “如果没有武魂殿帮我进行武魂觉醒，可能我一辈子也就这样了，不可能拥有现在的未来，所以武魂殿对我有恩，这个唐晨前辈你应该能理解。”

    “作为平民出身，不管斗罗大陆是谁统治，对我来说都没有任何影响，我只希望未来一统斗罗大陆的势力，可以帮助平民走向更美好的未来。”

    “而在这一点上，目前就我的看法，也只有武魂殿做到了，如果没有武魂殿，平民的生活必将会连一点希望都没有。”

    “所以对于小三和武魂殿的仇恨，我不愿意看到任何一方受到毁灭性的打击，我想要做的，就是希望能够帮助小三和武魂殿化解仇恨。”

    白羽缓缓说道。

    “想要帮助小三和武魂殿化解仇恨？”

    听到白羽这番话，唐晨不禁有些懵逼了。

    沉默了片刻后，唐晨道。

    “白羽，武魂殿和我们昊天宗的仇恨就不用说了，你应该也知道，武魂殿还逼迫了小三的母亲献祭，后面还试图派出封号斗罗杀死小三，这样的仇恨，你怎么化解？”

    “呵呵！”

    对于唐晨的话，白羽只是淡淡一笑。

    “你说的没错，的确是武魂殿逼迫小三的母亲献祭了，但是你难道不知道，那个逼迫小三母亲献祭的上代教皇，已经死了吗？”

    “死了吗？”

    听到白羽的话，唐晨不禁愣了愣。

    这个他倒是不知道，唐三和唐昊只跟他说了武魂殿因为阿银追杀唐昊，导致阿银最后献祭，然后还重创了昊天宗，导致昊天宗现在隐世，倒是没有提过罪魁祸首上代武魂殿教皇已死了。

    “没错，已经死了！”

    “武魂殿虽然跟小三和昊叔，还有你们昊天宗有仇，但跟你们有仇的罪魁祸首其实也就是武魂殿的上代教皇千寻疾和唐晨前辈你的老熟人千道流。”

    “至于武魂殿的其他人，其实跟这个事情没有太大的关系，武魂殿是武魂殿，千家是千家，这个唐晨前辈应该也能分得清。”

    “你们跟武魂殿的仇恨，我还是希望能够不波及到整个武魂殿。”

    白羽继续说道。

    “这个我也知道，但是事态的发现，这并非是我们能够掌控的，而且更不要说，你们武魂殿现在应该是被神界盯上了。”

    “这一次，小三之所以知道你们武魂殿的阴谋，就是神界传达了神谕给小三，让我们过来的。”

    对于白羽的话，唐晨不禁也叹了口气。

    “武魂殿跟你们这边的仇恨，其实很好解决，首先是小三和昊叔跟武魂殿最直接的仇恨莫过于武魂殿逼迫阿银阿姨献祭，但是罪魁祸首千寻疾已经死了。”

    “而之前武魂殿要对唐三动手，你应该清楚武魂殿的实力，如果武魂殿真的要对小三动手，考虑到昊叔，根本不会只派出两个封号斗罗。”

    “而如果派出好几个封号斗罗，那个时候即使有我也根本保护不了小三，其实武魂殿根本没有想要对小三动手。”

    “其中的原因，是因为目前武魂殿的教皇比比跟上代教皇千寻疾和唐三的老师玉小刚之间，有着一些不为人知的事情……”

    说到这里，白羽也没有隐瞒，就将比比东、玉小刚和千寻疾之间的事情都告诉给了唐晨、

    “什么！你说武魂殿上代教皇千寻疾，其实是这一道的教皇比比东的杀死的？”

    当听到白羽说到杀死千寻疾的真正凶手是比比东，唐晨不禁顿时惊了。

    “没错！不然你凭什么以为六年里武魂殿都一直查不到昊叔呢？唐昊这个名字在斗罗大陆上可并不多见，而昊叔隐居的时候，可是根本没有隐瞒自己的姓名的。”

    “如果武魂殿的这一代教皇真的想要替上一代教皇报仇，昊叔和小三根本不可能安稳隐居在圣魂村。”

    白羽直接便道。

    (本章完)

