    不得不说，只有在所有的一切都被点破的情况下，才会让人去认真的考虑那些被刻意回避的问题。

    强者为尊的世界，几乎不会有人去思考惠国惠民惠天下这种事情。

    在这个世界，若是雷宗单纯的得到了发电机，必然会将之深藏，在悄然中进行修炼。

    如此，好比一个不定时炸弹，消息走漏的那天，也就是雷宗走向覆灭的那天。

    所以，归根结底，是刘攀制作发电机的初心将雷宗从“死亡线”上拉了回来。

    不过，这一切的结局也跟徐小湛的“功劳”脱不开干系。

    提前将电能以及发电机的存在宣告整个天下，这何尝不是一种“逼宫”的姿态？

    要知道，正常情况下，如今的天峰大陆根本不会有人想到会有发电机这种操作。

    所以，徐小湛的这一手真的是功不可没。至于说泄露消息说南焱域发现了用电的村镇，事实上是徐小湛的另一个后手，无论交易成败都能用上的一个后手。

    …………

    交易已经成立，雷宗的信物及誓言也都被肯定，是以徐小湛也没了太多的顾忌，带着陈玄霆跟陈一清两人回到暨城。

    “明目张胆”的取回自己早先藏好的储物戒指，徐小湛拿出了一支传信飞剑，在多加了自己的一道神识印记在其上之后，这才激发丢了出去。

    传信飞剑是谢阜的传信飞剑。虽然交易已经成立，但徐小湛显然不会不招呼一声就直接带着雷宗的人回去。毕竟刘攀闭关的地方离咸城不远，若是冒然带着厉害的修士回去，很难保证不会被发现。

    徐小湛可记得，刘攀要的是“低调”。

    至于说为何不直接发刘攀的传信飞剑，自然是因为不能保证雷宗的这两人不会在传信飞剑上做什么手脚。

    雷宗这两人，一个是宗主，一个是太上长老。毫无疑问这在整个天峰大陆都能排得上号的人物，徐小湛可看不透这两人的手段，是以一切小心谨慎为好。

    事实上，徐小湛没猜错，陈玄霆跟陈一清几乎是同时在传信飞剑上留了印记。不过，徐小湛不知道的是，在他拿到储物戒指那一刻，陈玄霆跟陈一清两人均是不可察觉的皱了皱眉，悄然对视，眼中有些许疑惑与不解。

    咸城，百宝商会。

    收到徐小湛发来的传信飞剑，谢阜真的是打心底里高兴，随之没有迟疑，谢阜激发了自己储物戒指中的一支传信飞剑，那是徐小湛留给他属于刘攀的传信飞剑。

    …………

    咸城外一处荒无人烟之地。

    闭关一个多月，凭着圣境妖兽血液不顾浪费的猛砸，刘攀的修为硬生生的提升了三个小境界，如今已是武皇五阶的修为。

    一个多月提升三个小境界，这在如今的世道并不罕见，但如果是在武皇境的基础上，那就真的有些骇人听闻了。

    刘攀是感觉自己的修为提升还不错，不过他更满意的是锻体上的进步。

    日月精华的吸收强化，这当真让刘攀觉得修炼界所有的炼体功法都是垃圾。

    是所有，不是一些！就连刘狂修炼的上古传奇炼体功法炎龙霸体诀也不例外！

    毫无间断的吸收强化，这还是刘攀第一次毫无顾忌吸收了长达一个多月的时间。尤其是几天前的月圆之夜，那种畅快，刘攀恍然感觉自己是在羽化飞升。

    如此畅快毫无痛苦的锻体，并且效用高得离谱，刘攀只想问一句：还有谁？

    不过，随着日月精华的不断吸收强化，刘攀也是逐渐发现了一些问题。他好像有些不适应阳光了……

    虽然也在吸收太阳的精华强化身体，但因为有满月这一天存在，他吸收的月亮精华总是比太阳精华要多一些。

    而且刘攀总感觉，他吸收的日之精华好像一天比一天少，他也不知道这是不是错觉。

    虽说月亮也有残月，甚至根本吸收不到月之精华的时候，但在满月其中一段特定的时间里，月亮的精华却比寻常的时候高出了百倍不止。就因为这一段时间，月之精华与日之精华在总量上拉开了距离。

    这个世界不是地球，刘攀不清楚月亮的光辉跟日光有没有关系，同样也不清楚月之精华和日之精华有什么联系。但他知道一点，光与影总是在对立面……

    对于丹道，这些天刘攀也研究了不少，他也不知道现在的他达到了什么样的水平。不过血爆丹已经被炼制了出来，按这个标准，他至少算是帝级的炼丹师了，这在整个天峰大陆也应该能够挤进百名的行列，他还是比较满意的。

    收到传信飞剑的时候刘攀正消化完一颗元灵血丹巩固修为。

    “雷宗的人？”刘攀皱了皱眉。

    传信飞剑上的信息很简略，只有几句话，不过内容却真的让刘攀有些触动。他是怎么也没想到，自己仅仅闭关一个多月，徐小湛竟然不声不响的跟雷宗扯上关系了。

    略微思索了片刻，刘攀释然，而后起身离开闭关之地回了咸城。

    百宝商会内，在看到谢阜的那一刻，刘攀不可察觉的皱了皱眉，而后他怔住了。

    谢阜身上被人做了手脚，有两道神识印记，至少是宗境以上的修士留下的……

    自己怎么会看得出来？刘攀有些发懵。

    武皇境，没有掌控丝毫空间之力，可他竟然能发现了宗境以上的修士留下的神识印记，这……确定不是在开玩笑？

    “副会长？副会长？”谢阜叫了两声，见刘攀回过神将目光望向了自己，这才接着道：“副会长，按照会长的意思，是希望你在他带雷宗的人回来之前远离咸城，出去避一避。”

    “我知道。”刘攀开口，“我是来拿一枚储物戒指的，说是留在你这，拿了我就走。”

    刘攀话落，谢阜明显怔了怔，而后也是想起了徐小湛的吩咐，却是不知为何有些紧张。

    很快，谢阜掏出一枚戒指递到了刘攀面前，恭敬道：“副会长，这就是会长留下的那枚戒指。”

    有些奇怪的看了谢阜一眼，刘攀接过戒指念头一动，而后便是明白了些什么。

    随手从储物戒指中取出了一枚精心炼制过的空间玉瓶看了看，刘攀的目光又落到了谢阜的身上，在上下打量了一番后这才开口道：“谢长老这两天锻体修炼很勤奋啊。”

    “扑通”。

    谢阜直接跪了下去，浑身不自觉的哆嗦，一个响头磕在地上这才开口道：“副会长饶命，小人只是一时好奇，没忍住，所以，所以……”

    “行了。”刘攀皱眉，打断了谢阜的话，“起来吧，这也不是什么大事，小湛能将东西交到你手里是他对你的信任，具体什么的，你跟他去说吧，我懒得理会。”

    刘攀语毕，转身向着商会外走去，不过几步之后他还是没能忍住，开口道：“记住，在我面前不要动不动的就下跪磕头，我最讨厌这种人。”

    很快，刘攀的身影消失在了谢阜的视线中。

    谢阜此刻真的是有些懵逼。身为百宝商会最核心的成员，他自然知道刘攀对百宝商会意味着什么。并且在他眼中刘攀是比刘狂更可怕的存在。

    原本，因为好奇偷偷服用了玉瓶中的血液谢阜是很忐忑的，甚至他想过就此溜之大吉，不过在想到徐小湛待他的真心之时，他选择留了下来。

    谢阜很意外，真的是很意外，他真没想过刘攀在发现他偷服玉瓶中的血液后只是给了一句“懒得理会”，更没想到刘攀会说出一句“最讨厌人下跪”，给人感觉偷服玉瓶中的血液好像真不是什么大事似的。这……怎么可能？

    谢阜偷偷服用了圣境妖兽的血液，刘攀在意吗？当然不在意！

    用就用吧，反正也没几滴。更何况，在刘攀看来，谢阜偷偷服用血液之后，依旧还敢留在百宝商会，这就已经说明了他的忠心。

    忠心足够，那就是自己人，用了自然没关系。而刘攀也相信，自己让谢阜去跟徐小湛说谢阜就一定会去跟徐小湛说。

    谢阜是徐小湛最信任的人，自然由徐小湛去处理最好。

    离开百宝商会，刘攀在略微思索了片刻后去找渔民弄了一份简易的海图，而后一路向南，朝着大海而去。

    回了一趟咸城，刘攀察觉到了很多情况，也听到了很多声音。

    咸城的外来修士比以往多了很多，甚至还有八大宗门的弟子在其中。而议论最多的是有关电的情况，甚至刘攀还看到了那本关于电能使用的小册。

    结合发电机，雷宗，以及所知的一些情况，刘攀自然明白这是处在了天峰大陆很特殊的一个时期。

    刘攀不知道徐小湛具体是怎样做到这一切的，但毫无疑问，在这个时期他并不适合乱跑。

    所有人都注意着南焱域，最好的去处是离开南焱域。然而，因为担心徐小湛，刘攀不准备离开南郡。如此，唯一人少又安全的地方只能是海上。

    根据海图找一座荒岛，刘攀是打算继续闭关修炼，而他相信，一旦“风平浪静”，徐小湛会在第一时间飞剑传信给他……