    从酒馆回去后，奇诺又读了一个通宵的书，着重阅读有关太阳王的历史。

    2700年前，太阳王殒命于天外来客之手，整个世界陷入了2000多年的战乱纷争，王朝犹若烟火变幻，光是出现过的短命政权就有上百个。

    还有学者以此为题材，写了一本名为《千年黑暗》的文学名著，描述了那2000多年的动荡与分崩。

    一直到神陨历2188年，也就是距今512年前的「八王纷争」后，世界才逐渐趋于稳定，有了现在的多古兰德王国、东方与其分庭抗礼的远东皇朝、以及分布于大陆南北和海洋彼岸的其余势力。

    世界年历也从「神陨历」进入「火曜历」。

    看史书的时候，奇诺还有一个疑问：

    根据描述，太阳王的实力深不可测，光是喝醉酒，身体就能烧干一望无际的湖泊，说是化身神明也不为过。

    饶是如此，太阳王依旧死在轮回小队的猎杀中。

    那么，到底要变得多强，才能挡住所有轮回小队？

    从自己的三重枷锁来看，除了效果未知的敬畏，尊敬和畏惧不管是兑换武器还是强化基因，其后续威力都是越来越凶悍，但这真的够吗？

    太阳王当年的进化渠道是什么？又进化到了怎样的地步？

    杀死太阳王的轮回小队，是轮回世界的最强者吗？还有没有比他们更强的队伍？

    火曜历512年神佑11日，太阳升起之际，意味着离轮回小队来袭还有11天。

    当朝阳的第一缕光穿过窗户，斑驳落在奇诺脸上，他意识到，自己想太远了。

    第一波轮回入侵都还没开始，就开始考虑太阳王的事，无异于一个路边乞丐整天幻想自己是世界首富会怎样。

    奇诺放下史书，拿起关于希林镇的文件。

    通过编制名册，他看到希林镇可调用的部队有3支百人队——即300人。

    对于一个人口5000的城镇来说，这个驻军数已经非常不俗。

    要知道，在封建时代，军民比1:10就已经算很典型的穷兵黩武。

    考虑到希林镇是边境重镇，目前这个比例并不夸张。

    士兵多也是好事，至少面对轮回入侵时多了筹码。

    但在检查士兵的装备时，奇诺又不这么觉得。

    军械库，他看着那些腐朽开裂的皮甲，以及锈迹斑斑的兵器，不禁秀眉紧皱：“这都是些什么垃圾？”

    军需官是是一个老头，穿着宽大的、缝补过的长袍，他嘟囔道：“这就是我们的军械，大人。”

    奇诺秀眉皱得更紧：“重镇边防军，用这种装备？王室真是穷得可以。”

    军需官叹声说：“王室下发的边防经费其实非常足，但很难直达希林镇，中间被人层层克扣，最后能有20%到我们手里都算上面有良心了。这些装备已经是我们能买到最好的。”

    现在虽然只是第一波入侵，但敌人好歹也是轮回小队，不说什么毁天灭地、天摧地塌，人家随便兑换一把加特林突突突，300名士兵都是纸糊的。

    就算一开始没有重机枪，哪怕捏个小手枪，普通士兵也很难对付。

    别忘了，轮回小队可不用考虑后事，完成任务直接传送走，毫无顾忌。

    就在奇诺沉思时，独眼龙很及时到来。

    奇诺的月币已经彻底洗干净，他给了独眼龙5%的抽成奖励，再加上5%的税，2000枚银月最后收回来1800枚，一笔有凭证且完全合法的钱款。

    拿到银月后，奇诺去找到帕拉丁：“我今天要出去办事，可能要离开两三天。”

    “您要去哪？”

    “别问。”

    “是...”

    “日常事宜你代我处理，拿不准主意就放着，等我回来。”

    奇诺亲自嘱托，帕拉丁哪敢怠慢：“遵命。您可以安心离去，我会帮您处理好所有公务。”

    嘱托完，奇诺把月币拎上马车，前往距离希林镇400里的「薄暮城」。

    这是一座建立在山谷中的城市，因为这里的薄暮夕阳很美，因而得名。

    薄暮城是真正意义上的主城，人口超过20万，常备军在5000左右，包括希林镇在内的11个边境重镇都归其下属。

    奇诺这些民政官，也都隶属薄暮城的「行政官」管辖。

    从主城这一级开始，多古兰德的官制体系开始分化，不再像民政官那样一人多职，而是分职管理。

    行政官一职，负责的是日常事宜与人事变动。

    换句话说：奇诺能不能当民政官，行政官说了算。

    希林镇的边防经费遭到剥削，薄暮城的行政官肯定有参与，其他官吏估计也脱不了干系。

    希林镇到薄暮城的道路都是大道，马车能够疾驰，中途还有驿站不停换马，奇诺坐了12个小时左右，终于来到薄暮城。

    他亮明官方文件，经过士兵盘查，进入城中。

    动身前往行政府邸前，他打开三重枷锁界面，用之前保留的40点尊敬值兑换了一样东西...

    ...

    薄暮城行政官寝房。

    光线很昏暗，一个肥大的男人躺在床上，身下压着幼小的女孩。

    小女孩因为屈辱和疼痛而啜泣着，却不敢发出太大的声音。

    这种摧残花朵的感觉，最能让施虐者乐在其中。

    肥大男人抓过床头的酒杯，喝下滴入了魅魔尾液的酒——魅魔尾液有强烈的固阳功效。

    喝完酒，他只感觉一股热流升腾而起，仿若化身战神。

    他按住小女孩，刚准备有什么动作，黑暗中突然响起清脆的声音：“行政官大人，让女孩哭的男人可不是好男人。”

    “干！！！”突如其来的声音差点把行政官吓尿，小行政官直接变成小小行政官，连魅魔尾液都失去了效果。

    “唰...”窗帘被拉开半截，阳光从窗户洒入，落在坐于椅子的人影身上，照亮了那双梦幻般的琥珀色眼瞳。

    行政官定睛一看，顿时大怒：“天杀的奇诺·凡·海尔辛！你什么时候进来的？！”

    奇诺：“从你拉上窗帘开始，我就在了。”

    行政官一愣，拉上窗帘？那是十几分钟前的事了，这家伙在房间里待了这么久，自己却没发现？！

    奇诺安静地坐在那里，明明真实存在，却让人感觉不到丝毫气息，哪怕直接盯着他看，都有一种强烈的失真感，仿若一只虚妄的幽灵。

    奇诺伸出修长的手指，指着茶几上一块精致的糕点：“麻烦问下，这种糕点是哪买的？它看上去很甜。”

    行政官破口大骂：“狗日的东西！你想吃就吃，废话什么？！”

    “我不吃别人吃过的东西。”奇诺的目光从糕点的牙印上收回，面无表情着看向行政官和他身下的小女孩，“每个人都有自己不愿吃，或者不应该吃的东西，不是吗？”

