    第九百三十七节 - 扫单

    回到了客厅，林默看了一眼师兄们和老师的家人，说道：“老师没有任何遗憾，很高兴！他为我们而感到骄傲，我也不会辜负老师的期望。”

    “小师弟！”

    大师兄顾仁向林默伸出手来。

    二师兄施勇峰和三师兄王进也紧接着伸出手，师兄弟四人的手紧紧地压在了一起。

    是的，不仅仅是林默，徒弟们都不会辜负老师的期望。

    治丧是老师的徒弟们和儿子们联手一起办的，除了严教授以前的同事，国内很多航空界的大佬都赶到了。

    做完头七后，医疗队宣布解散。

    林默给了专家和护士们每人一笔非常丰厚的报酬，报销全部返回的路费。

    老师在最后的时间里并没有承受太多的痛苦，他们确实付出了不少的心血和努力，这些都有目共睹。

    “我回去了！你们要保重！”

    林默重新穿上了自己的“龙将”战术铠甲，手里拎着一只黑se的小箱子。

    他已经和“有关部门”派来的飞狼旋翼机约好了接头地点，恰好就在老师最后时间所在的那处山顶。

    那里是梦想起飞的地方。

    “小师弟，你一定要小心，有什么危险任务就不要接了。”

    三师兄王进隐约知道林默做所的一些工作，绝对不是安安稳稳地在实验室里搞研究。

    “我是一名空骑士！守护是我的责任！”

    林默笑了笑，想起了对老师承诺的誓言，在另一个世界他效忠于斯兰帝国，而在这个世界，他效忠于中国，这并不矛盾，两个国家根本没可能生交集。

    接着又自信地说道：“在这个世界上，想要打败我的敌人，可没几个呢。”

    “多小心！”

    王进点了点头。

    路是人走出来的，林默有今天的成绩，与他现在的工作特xing也不无关系，王牌飞行员与航空专家的双重身份实在是研究战斗机最佳搭档，但并不是每一个人都能够拥有一心两用的天赋，并且同时在两个领域取得丰硕的成果。

    “小心！”

    二师兄施勇峰与林默握了个手。

    “要是有空到bei jing，可以去我那儿坐坐！老师不在了，咱们师兄弟几个更要多来往。”

    大师兄顾仁羡慕地看了一眼林默手上的小黑箱，那是老师的衣钵，不过也仅仅是羡慕而已，他为老师能够找到最好的衣钵传人而高兴。

    “一定，顾师兄！我走了！”

    林默点了点头，拎着箱子转身走向山顶。

    飞狼旋翼机早已经在那里等候着，飞行员看见林默坐了进来后，说道：“兄弟，节哀！”

    严教授的过逝，“有关部门”是不可能不知道。

    “谢谢！”

    林默深深吸了一口气，将“龙将”战术头盔戴了上去。

    在治丧期间，有一些知名不具的花圈正是一些特殊部门专程送过来的。

    在国家高科技研究领域内，非常古老和传统的文明传承体系往往拥有特殊的地位，一些示好行为是必不可少。

    舱内一震，飞狼的引擎出巨大轰鸣声，渐渐离开地面，升向天空，达到一定高度后自动切变固定翼，双喷气式引擎**出淡蓝se的火焰，推动着旋翼机高离去。

    旋翼机的航程和航是直升机无法相比的，一路没有停歇，直接将林默送回了“暗夜”特勤大队。

    一看到旋翼机在停机坪上着6，空勤组就知道林默回来了。

    在机库门口的老潘出乎意料地看到林默在摘掉头盔后露出的一脸疲惫和倦意。

    整整近一个月的时间里，林默都没有得到好好休息，即便有光战气和jing神力也因为不断释放二阶强力治疗术，一直处于枯竭状态。

    这样的消耗，即便是铁打的汉子也吃不消。

    “先去洗个澡，好好休息两天再来我这儿报到！”

    老潘并没有去询问林默这大半个月去了哪里，也没在提手上压着的任务单子，他看得出一定有什么事情在对方身上生。

    “是！潘组长！”

    林默立正敬礼后，也没有再继续说话，转身向机库角落的通道走去。

    “咦？”

    老潘惊异了一下，摸了摸后脑勺看向林默离去的背影，轻轻摇了摇头。

    这家伙什么时候叫自己“潘组长”，以前不是一直老潘老潘叫的很亲热嘛，怎么今天突然转了xing子？

    事实上林默并没有完全执行老潘的命令。

    第二天一早，龙骑士就出现在了空勤组的机库里，甚至比所有人都要早。

    “林默，我不是让你休息几天？”

    挎着自己的工作包，潘组长开着轻型运载车载着几名组员进入机库的时候，赫然现林默上工的卡片竟然打过了。

    卡片的主人穿着一身迷彩作训服，[无名小说 www.wmxs.info]正拎了一个大桶，掀开所有战斗机的牛津布防尘罩，正在用力擦拭着机体。

    听到身后的声音，林默回转身冲老潘挥了挥手里的抹布，回应道：“我可是闲不住呀！战斗机和我都快生锈了。”

    在食堂狼吞虎咽的饱餐一顿，然后回去睡了一觉，早上醒来也泡上一杯又浓又酽的绿茶，在茶多酚的刺激下，虽然光战气并没有恢复，但是让整个人的jing气神都恢复到了巅峰状态。

    老潘停下了运载车，大声说道：“林默，要不要帮忙？”

    一个人对付三架战斗机，这可有的忙呢。

    组员们下车后，笑嘻嘻地列队站好，随时等候副组长的命令，林默想要找人手，自己一句话就行了，这是副组长的权力。

    “我一个人就够了，老潘，抽空看一下你的战术电脑。”

    林默再次摆了摆手，再次把jing力放到了面前的战斗机身上，用力的擦洗了起来。

    稀释在桶里的水蜡溶剂，既能清除污垢，又能附着上一层耐磨耐腐蚀的保护膜，尽管可以使用高压水枪**，但是林默更习惯于用厚实的棉布亲手擦洗，这样可以清理到每一个角角落落。

    “嗯！好！”

    老潘不知道林默为什么让自己看平板电脑，还是用力点了点头，将轻型运载车开向了机库内的固定泊位。

    抽出自己工作包里的战术平板电脑，老潘打开看了几眼，忽然楞住了。

    “林默，这些单你全部都要接吗？有不少可是牛刀宰鸡，有这必要吗？”

    连忙把战术平板电脑夹在胳膊下，老潘又跑了回来。

    林默停下了手上的活，说道：“没错！前一段时间，没顾上大队里的单子，现在全补上，来者不拒，不止是这些，其他几个中队的活，我也参加。”

    “其他中队？那可是纯地面行动，你去凑什么热闹？”

    老潘难以理解，这小子怎么突然这么顾“家”了呢。

    飞行员在地面上就是让地面部队保护，还去参加地面战斗，这究竟要闹哪样？

    请假了大半个月，难道是换了一个人回来。

    “呵呵，闲着也是闲着！就当是散散心！”

    林默又再次用力擦洗了起来，歼-18“红鹰”机体上挂满了白se的泡沫，在沫子散去的地方漆面光滑锃亮。

    “散心？”

    老潘咕哝了几句，只能一一同意这些单子。

    林默虽然作为执行者，但他的副组长权限其他和老潘相差无己，两人同时确认，就算是接了这笔业务单。

    龙骑士一旦全力以赴的开动起来，注定有人要倒大霉。

    这款沈飞赞助的战斗机也不能老是让它闲着，也得拉出来遛一遛，至少在国境线内和附近都是一款非常好用的战斗机。

    挂满空对地武器的歼-18“红鹰”战斗机在中国本土境内再一次频频出动。

    虽然1ooo公斤级温压弹库存在林默突击完成任务的时候被消耗一空，但是其他的炸弹也一样能要人xing命

    “暗夜”特勤大队的战斗机飞行员“龙骑士”一天五次出勤率让特勤部队司令部吃惊不小。

    在林默请假之前，地面部队难以啃下的硬骨头都被敲得粉身碎骨，剩下的这些业务单子只需要空勤组的武装直升机就足以完成。

    现在林默这一抢单，让武装直升机连出动的必要都没有了，等于给其他飞行员放大假。

    空骑士的攻击力有目空睹。

    前一段时间，大当量温压航空炸弹的威力直接一次xing肃清了几股积年顽匪，剩下的小猫小狗也都是一些不堪一击之辈。

    正如老潘说的那样，林默拣这些业务实在是太欺负那些小猫小狗。

    一些目标甚至连像样的防空武器都没有，战斗机一出现，接下来完全就是被压着兜头劈脸的虐杀。

    特别是少数空地配合xing任务，当战斗机起飞的时候，已经抵达作战区域，准备展开的地面作战中队很干脆地自动撤了回来。

    这并不是担心被战斗机狂轰滥炸的空袭波及，倒不如说林默手术刀式的jing准打击，让地面部队连清理战场的兴趣都没有了。

    以中国周边邻国的防空能力，根本没可能现和阻止这架先进的隐形战斗机，这也使得没有驾驶“妖孽”出击的林默轻易屡屡得手。

    老潘自然乐得合不拢嘴，认真起来的林默果然并没有辜负他的期望，这些功劳全部都会算到空勤组身上。(未完待续。

