    两人还没说多久的话，忽然又有人过来了。他们抬起头，发现是泷邈。施无弃再朝门口的方向望过去，发现孔令北正与卯月君并肩往里走。霜月君站起来以示迎接，施无弃倒是随意一些。等那二人入座以后，他说：

    “倒来的挺快，我俩还没说一会话呢。”

    卯月君笑答：“我们两个不过是交流近况。没什么有价值的线索，自然也说不了太久。我料你们也有私事要说，与他在外面站着，三两句便说完了。”

    霜月君连忙说：“也没什么要紧的事。”

    孔令北坐在卯月君的旁边，泷邈却绕了个弯，坐到霜月君的一侧。她有些不解地看了他一眼，还没说话，泷邈便提前解答了她的疑虑：

    “那家伙大概不想让我离得太近。无妨，我也这么想。”

    “……虽然不知道具体的原因，但我多少能理解你。”

    两人在奇怪的方面达成了共识。

    那枚猫眼石还在施无弃的手上，让卯月君瞧见。她凑近看，施无弃并不避讳，只是看了一眼霜月君。霜月君摇摇头，表示并不在意。她一直将卯月君当自己人。

    “这是……”卯月君想了想，“这是那孩子留下来的东西吗？”

    话中人的身份不言而喻，霜月君点头说是，并对她说，可以拿去看看。于是施无弃就将猫眼石递给她，卯月君双手接过，轻轻掂量了一下。

    “这成色和大小，皆为上品，是能直接进贡皇帝的水准。”

    “嗯。说是薛丫头那朋友的传家宝，好像就是出自一个王爷家。寻常百姓，连见一面这样的宝贝都见不到，更别说拿在手里。不过，在穷人手中，这东西便有价无市。谁也不会相信普通百姓弄得来这样的东西，就算真遇到懂行的，也只会被欺骗糊弄。”

    “所以只能传下来，这大概算一种无奈之举。”泷邈说。

    “她的朋友没有说谎，这一切都是真的。”

    说着，卯月君用三指拈着它，静静地凝视。她认真的神态就像是在与那宝石对话一样。泷邈知道，或许她真的以某种方式在审度它的身世。接着，她将宝石交还到施无弃的手中，深吸一口气，轻声道：

    “或许……它还能透露些重要的事来。你若要找它，定用得到。”

    说话时，她看着霜月君的眼睛，霜月君也不知该说些什么。她想了想，只是这样回答：

    “还不到时候。我有……更重要的工作。”

    “这要不了多长时间，”卯月君宽慰她说，“凡事在你心里，总该有个计划。若只是一昧躲藏，将正事作为借口，当你真正要处理它时，便显得无从下手。虽然你现在得知的信息不一定准确，随着时间变化或许也会发生改变。但同样，你只要心里有底，慢慢也能在不经意间思考出一个像模像样的规划来。任何事你都要在心里有个框架，绘出轮廓，再一砖一瓦地向内填补。人常说一口气吃不成个胖子，便是这样的道理。现在，我们难得汇聚一堂，要不要抓住这个机会，还是你自己说了算。”

    霜月君叹了口气：“怎么和无弃一模一样……我也没说要逃避什么，只是——”

    “只是有要事要做？”一直旁观的孔令北突然又开了腔，“拜托，这不是逃避是什么？现在先摸个底，能要你多长时间？你是不想有心理压力，可别到了该处理问题的时候，一下子经受不住啊。有说话这工夫，什么前途吉凶早就卜完了，别再磨磨唧唧的了。你这不仅浪费一个人的时间，还不给关心你的人面子。到头来，该干的事也没做好，自己的事也给耽搁了，得不偿失啊！”

    虽然这孔雀妖说话不好听，但霜月君很清楚，他说的是这个道理。她确实有些担心自己在耽误大家的时间，消耗关心自己的人的感情。薛弥音的事，从一开始就是她自己要处理。她只是想着，像是极月君还有很多人，都在一些时刻向一些人伸出了手，自己也该做出一些善意的选择。没想到现在闹了这么大的麻烦，要怪也是自己能力不足，怎能让其他人替自己收拾烂摊子？她本来是这么想的，可到了现在，大家都是这样真诚地想做些什么。这反而让她不好推诿，仿佛自己不识抬举。

    而这份感动，确实是无比真实的。

    “那好，你们说……该怎么做？”

    施无弃拿起猫眼石，对她说道：

    “这倒好办。我第一次试探的时候，它的灵压从我眼里爆开，我感觉自己脑袋都要被炸穿了。不过那只是一种错觉，之后我便看到了它过去的影像。那些画面过得很快，也很破碎，但实际上是真实且完整地演绎了一遍。最后我所看到的，便是她当下的模样。现在，我可以再试一次。有了上一次的经验，这下应该不会有那么大的灵压了。”

    “那不行！怎么能让你冒这个险？”

    “上次不也没事么？”施无弃好像不以为然，他摊开手说，“再者说，这次有你们看着，能出什么事呢？”

    “若你觉得会伤到身子，倒也不必这样。”卯月君劝说他。

    “我真没事。就算有事，她手里不是还有……”

    施无弃看了一眼霜月君，又看一眼卯月君，眨了眨眼。虽然话没说全，但两人都知道，他是想说那法器在霜月君手里，真出意外，也能帮上忙。霜月君用力闭上眼，抿起嘴来，重重地点点头，像是下定了决心。她本不想总是麻烦别人，但话都说到这个份上，再不领情就是自己的不对了。施无弃说的也是，有那琥珀在，多少能帮衬些。

    于是，他真就这么做了。他低下头，一侧的前发垂直挡在眼前。随后，他将这颗猫眼石推进了空荡荡的眼眶。

    金绿色的宝石上，那道细细的猫眼骤然紧缩，接着突然扩散。其他人清晰地看到，一小片光从他的发下闪过，而他立刻攥紧了另一只手的拳头，青筋都凸显出来。霜月君略站起身来，其他人也都不禁凑近了些，生怕他出什么意外。而泷邈立刻扫视了整个茶楼的大堂。现在有人在中央的戏台准备唱曲，人们的注意力几乎都被吸引，没人关注他们。

    “还好吗？”孔令北皱起眉，“太勉强就算了，可别得不偿失。”

    话音刚落，一直垂着头的施无弃突然抓住他的手腕，力道很大。孔令北“嗷”地叫唤了一声，但很快压下去。戏台上的表演已经开始了，洪亮的歌声压过了角落里的惨叫。孔令北真是气不打一处来。不过这会儿那股劲大概过去了，施无弃的手放松了些，然后慢慢挪开。他将双手摁在自己太阳穴上，手肘撑在桌边，似是还有些不适。

    “……村庄。”他说。

    “村庄？”他们没有听懂。

    又过了一阵，施无弃呢喃道：“远处有群峦……白色。冷。”

    “冷？”

    话虽如此，卯月君却看到他的额边落下一颗豆大的汗。他正承受着极大的压力，但目前尚能忍耐。而泷邈听到这话，稍加思索，便问：

    “是雪？”

    “雪，”施无弃重复道，“群山上，都是雪，和苍白的天相连。”

    有积雪的高山，这会是什么地方？霜月君没想明白。都快要入夏了，怎么还会有地方在下雪呢？难道是雪砚谷不成？这绝不可能。这么久了，她没理由还滞留在那儿，何况不可能没人发现。一旦有弟子知道她的行踪，一定会告诉自己。

    听闻一路向北，走到世界的尽头，就会来到一片终年不化的冻原。不过就算走灵脉也算得上遥远了，毕竟这只是个传说，没谁真正去过。那里没有资源，除了冰天雪地外什么也没有，根本不适宜人类生存，妖怪也一样。所以，就算是六道无常也没去过那种地方。但那不是山。若真是普通山上的雪……那会是多高的山峰啊。

    “山还很远，但能看见。它们，连成一片。薛姑娘，和另一个人在一起。一个、一个妖怪，唔，她……”

    “等一下！”

    孔令北忽然抓住他的肩膀。施无弃被这么一摇，整个人向后仰去，头发撩到一边。其他人立刻看到，从他的眼眶里溢出了红色的血，像眼泪一样划过面颊。霜月君和泷邈都站起身来，慌慌张张地绕过桌子跑到他身边。一群人摁着他，愣是让他结束了这次危险的搜查。

    泷邈立刻去找小二要热水与帕子去，卯月君取出手绢，细细擦拭着那颗宝石。褪去血污后，它又变得晶莹闪亮，一尘不染。施无弃的呼吸很急促，头上一片冷汗。但除此之外，他没有其他不适了。

    施无弃喘着气，瞥了一眼卯月君。在这个不起眼的动作中，卯月君明白了什么意思。霜月君坐在他旁边，一面忧虑，一面数落着他，让他下次不要再做这样危险的事。

    “我要知道你会变成这样，是打死也不让你做的。”

    “这不好歹起作用了吗？”

    他嬉皮笑脸地说着。若不是脸色不好，还真像个没事人似的。

    孔令北在一旁稍加思索，像是发觉了什么眉目。

    “若是这个季节想要有雪，其实有不少地方。不过既然是山……”

    “是万仞山。”施无弃说，“我想起来了。根据太阳的方位、周遭的地形、植被的种类推算，若我没有猜错，远处的群峦就是万仞山。她们朝那个方向去。”

    她们怎么……会去这种地方？

    这时候，泷邈带着帕子和热水来了。他拧了毛巾，让施无弃擦擦脸。珠子还到了霜月君手中。卯月君看了看她，对泷邈说道：

    “麻烦你，在这里照顾一下施掌柜。我与霜月君有些话说。”

    “好。”

    虽然这话意味着，泷邈要与孔令北待上一阵了，不过他并不介意。毕竟，比他更介意的人还没说话呢。施无弃看上去已经缓过劲了。他擦干净脸，用温热的帕子敷上受伤的眼。他靠在椅背上，闭着眼，似乎对姑娘们的行动没有兴趣。

    卯月君带着霜月君来到店内的一座屏风后。这里相对冷清，没有人注意。

    “你要去那地方么？去找她？”

    “我必须先去找睦月君。”霜月君如是说。

    “那之后呢？你要去吗？”

    “……应该吧。如果她们还在的话。”

    “那里有个法器，是当年战神修罗王留下的紫金降魔杵。”

    霜月君颇感意外：“你怎么知道？”

    “是施掌柜让持有武器的人去万仞山静养。当时莺月君在场，后来她将这件事告诉了我。而在薛姑娘身边的妖怪，是一名恶使。我想，你我都知道这意味着什么。”

    “不可能？！”

    霜月君忽然如此惊呼。屏风外有人探头探脑，不知这里发生了什么。卯月君突然一把抓住她的手，神色凝重。

    “不论你相信与否，事实就是这样。你必须过去——越快越好。我替你找睦月君。你可以不必这么早作出决定……但是，先把那宝珠给我。”

    霜月君还沉浸在一种可怕的恍惚里。她默不作声地取出猫眼石，将它递到卯月君手里。卯月君接过来后，另一手轻轻一晃，那串三层的神乐铃就出现在她的手中。

    “我可以现在让你回到那天的幻境中去……但当你清醒后，必须告诉我你做何选择。”

    霜月君有些慌了。

    “不，我、我不知道。你，这——”

    “你觉得我们能替你去么？说实话，谁去的结果都是一样的。但若是你，尚还有一丝胜算。要是连你也无法摆平，那就证明谁也不行。这件事，必须由你来做。”

    霜月君不知道说什么。她望着那双从未这样严厉的眸子，只觉得失魂落魄。

    “你必须面对。”施无弃方才说过的话在她脑中突兀地响起。

