    现在的曹老二与狄青家的狄老二狄咏，并称大宋两个“人样子”。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当然，狄永继承了老子的优良基因，帅到没朋友，负责颜值。

    曹老二则完美地复制了狄青从一个“贼配军”，到大宋偶像的崛起之路。

    甚至，比狄青当年，更加的耀眼。

    而曹觉曾经是开封第一的纨绔，此番浪子回头，加之他身为将门贵胄却以涅面铭志，更添加了几分传奇色彩。

    所以，现在一提曹觉“涅面小将军”的名号，谁人不知，谁人不晓？

    看热闹的一说，是不是曹觉？

    尖脸儿汉子立马拍案点头，“正是！”

    “曹家老二自贱身份，面涅从军，为了重拾先祖荣耀，可谓真男儿！”

    “广南一役，他所在的邓州厢营以一敌十，大败侬智高精锐，全营五百捍将战至只余一十九人，仍死志杀敌。其威名在广南已经传疯了，被称为是当世第一军！”

    大伙儿面面相觑，“这还真没怎么听说，只知道曹家老二在广南立了功，原来还有这般惊人之举？”

    “那是当然，现在把观澜书院搅得不得安宁的那个独臂教谕知道吧？”

    “听过。”

    “那就是原来邓州营的营头儿，现在绰号‘独臂阎王’！”

    “原来如此！”众人听的更是新奇。

    大宋虽不重武人，但是能给国人长气势的军伍还是受人尊敬的，狄青就是个例子。

    尖脸儿汉子一看大伙兴致更高，面容猛的一苦，悠然一叹，“可惜了！”

    “可惜什么？”

    “可惜，邓州营英雄无双，曹觉九死沙场，刚一回朝之时，却有人看不得曹家将星再起，不但没得着功，还被下了狱！”

    “谁人这般颠倒事非？”一众吃瓜群众已是情绪激荡，拍案而起。

    忠良获陷，哪有不怒之理？

    尖脸儿汉子道：“还能有谁？正是贾昌朝、曾公亮、张尧佐为的一众文臣呗。”

    大伙儿一滞，原来那些所谓良相还有这般龌龊之事？

    “奸相！”有人猛然怒道。“此等奸相，我大宋之祸也！”

    尖脸的撇嘴附和，“可不，当时满朝文武竟无一人敢为曹觉说话，唯独一人尔！”

    “谁？”

    “邓州唐子浩！”尖脸的声形并貌。

    “传说，邓州营当年就是唐子浩帮着独臂阎王训出来的。那一营都是他的兄弟旧识，如今无功不说，反而获罪，唐疯子哪忍得了？当然要为邓州营出头。”

    众人一听，知道**之处来了，都屏住呼吸，认真听那汉子细讲。

    “唐子浩当时为了救曹觉，带着邓州营一十九位壮子殿外请见，官家准了。”

    “上殿之后，二话不说，你们猜怎么着？”

    “再卖关子，某家撕了你这鸟厮的巧嘴！”

    “别别，别急嘛！”

    “唐子浩二话不说，直接让邓州营将士脱衣服。”

    “脱衣服？这倒是新奇！”

    “除衣卸甲，一十九条猛武大汉赤膊相见，登时满堂皆惊。”

    “就见他们人人前胸之上，就没一块好地方，一道疤捋着一道疤。”、

    此时“听书”的众人，有感性一点儿的，眼睛已经湿润了。

    “那哪还能有好？五百战五千，只活十九，想都想不出得是多么惨烈。”

    “这还没完呢！”尖脸汉子就好像当时就在朝上一般，说的绘声绘色。

    “只闻唐疯子一声令下，向后转！”

    “你们猜又怎么着？”

    “怎么着？”有人已经急的不行了。“后背亦是疤痕密布？”

    “错！”

    “一十九人后背未着寸疤，光鲜如常。”

    所有人为之一滞，半晌才反应过来......

    “好！”

    “好！”

    有人带头，紧接着秦家瓦子里就沸腾了，大伙儿都跟着高声叫好。

    “这些个才是真汉子！”

    “男子汉大丈夫，有去无回，一往无前，这才是咱汉家的英雄！”

    尖脸儿的又道：“你们说，就这样铁骨铮铮的好汉，张尧佐等人还要构陷，以唐子浩重情重义的性子能容得下他们？当时就大耳刮子招呼了。”

    “打的好！”

    “对，打的好！......”

    “也就唐疯子有这般胆量，这般气势！这种陷害忠良的奸佞，就应该大耳刮子猛扇。”

    ......

    群情激愤也不过如此了，秦家瓦子已经炸锅了，连台上演杂剧的都演不下去了，因为根本没人看了。

    台下角落里的一个短须中年人向台上使了个眼色，台上的戏把式们会意，悄无声息地退到了后台。

    至此，整个瓦子都成了那尖脸汉子的主场，所有人都听他一人讲述。

    而那短须中年人看了一眼那尖脸儿汉子，对同桌而坐的另一虬髯大汉道：“你们从哪儿找来这么一个‘宝’？得亏没在我秦家对面儿开场子，要不，非让他挤兑死！”

    若有熟人一眼就能认出，短须中年人同桌的正是潘丰。

    潘丰低头抿着茶汤，“以前是个跑江湖的说书匠，后来到了邓州走不下去了，认几个字儿，就投了咱们的酒坊。”

    “啧啧，端是一张巧嘴啊！让给我怎样？某专门给他开个场子说书。”

    潘丰一笑，“行啊，但要等过了这阵风。”

    中年人闻之一笑，“那就说定了。这几天也别让他挪窝儿了，就在我秦家场子呆着吧！回头我再物色两个说书的，跟他换着班儿来。”

    潘丰一拱手，“那就先谢过秦兄了！”

    “客气了不是？唐大郎那是咱商户的脸面，哪能就这么让他们压下去？”

    潘丰抿然一笑，没有说话，又看向那尖脸儿汉子。

    要问大宋朝掌握舆论走向的是谁，那应该就是这帮说书的，还有各大酒楼、瓦子、勾栏场子。

    而唐奕他们手里什么最多？当然是酒楼、瓦子。

    别忘了，唐奕他们还有个酒业协会呢。开封城里只要有酒的地方，就有自己人，想跟咱们玩舆论？

    分分钟让玩臭你！

    ......

    场中那尖脸儿的还在继续。

    而有人听到唐子浩为曹觉鸣不平，不禁不解道：“可是，我怎么听说，曹老二和唐疯子关系并不好吧？前几年，曹老二没出京的时候，两人还在桃花庵前差点打起来。”

    “你知道个屁！”这回都没用尖脸儿汉子出声，就有人反驳道。

    “那曹家和唐疯子都好成什么样儿了，那时候两人还都是半大小子，顶两句嘴，能算得什么数？”

    “这么说来，唐疯子别看人狂一点，但是对兄弟、手下还真是够意思！”

    .“切～！何止够意思？”有人道。“随便拉一个华联铺或者酒行的伙计问问，在唐子浩手底下做工，哪一个亏着了？”

    有人深以为意地点头，“这倒是真的，出来卖力气的，谁不想进唐子浩的买卖？给钱多不说，年节还有额外福利。”

    “要说，这帮官面儿上的人也真不是东西，把唐疯子都逼成什么样儿了？”

    “可不，这么一个忠义之士，愣说人家谋反结党，把人都逼到住窑子了！”

    “不管怎么说，唐疯子还真是个人物，若换了别人，怕早被压趴下了。看看人家那心境，此等逆境还能作出《桃花庵歌》这样的洒脱之句！”

    不见五陵豪杰墓，

    无花无酒锄作田！

    ......(未完待续。)