    “车祸？”

    “死了？”

    “四十分钟之前？”

    唐琳也愣住了，她不敢相信叶辰真的死了。

    “啪——！”抬起手，一巴掌落在唐若萱的脸上：“你给我清醒一点，到底是怎么回事？”

    唐若萱心情复杂，很是难受。

    将刚才发生的事情，一五一十的告诉唐琳。

    唐琳听完后，感觉唐若萱疯了，她根本不信。

    唐若萱带着唐琳，一路来到医院的停尸间，在阴森森的环境里看到了‘叶辰’的半具残躯，吓得跌坐在地，脸变得一片煞白。

    “啊……叶辰……啊……叶辰……叶辰！叶辰……叶辰死了……”唐琳表现的比唐若萱还要夸张，她脑子嗡嗡作响。

    足足五分钟才反应过来。

    唐琳反应过来后的第一反应就是拿起手机，拨通了万茜的电话：“喂，万茜……出大事了，叶辰出车祸，人已经没了。”

    “啥？”

    电话那头的万茜，一脸懵逼。

    叶辰没了？人没了？

    怎么可能呢，叶辰就坐在她身边，跟她一起喝茶呢。

    “怎么了？”叶辰也一脸疑惑，看着万茜。

    万茜眉头一皱，摇了摇头：“我也不知道什么情况，大姐打来电话，说你出车祸，人没了。”

    “我出车祸了？”

    叶辰有些奇怪，他不是好好的坐在这里吗？

    万茜一顿追问，唐琳才将中海第一医院的事情解释一遍。

    叶辰听完后大吃一惊，自己死了？不对，他瞬间想到，死的可能不是自己，而是沈骁。

    “走！去医院看看。”叶辰拉着万茜，准备去医院查探一下。

    万茜一愣，旋即摇了摇头：“我就不去了。”

    “怎么了？”叶辰奇怪的看着她。

    万茜笑道：“唐若萱不是在医院里吗？她刚知道你死了，肯定情绪很是激动。”

    “虽然她是你的前妻，现在你们也已经离婚，可是我要是看到她跟你说一些感情上的话，心里也肯定不是滋味的。”

    叶辰微微一笑，上前拉住了万茜的手：“放心，我对她不会再有感情的。”

    “这个我相信你。”

    万茜点头：“可是我不信唐若萱，女人最是了解女人。”

    “你自己去吧，我相信你能很好的处理和唐若萱之间的关系，我就不去了，我在家带孩子。”

    叶辰看到万茜如此坚持，便不再废话，他微微点头：“好吧。”

    离开十三堂后，叶辰驱车，一路来到第一医院。

    当唐琳看到叶辰的时候，吓了一跳：“叶辰，你没事？”

    叶辰无奈的苦笑一声：“大姐，我哪能有事？”

    “那具尸体呢？”

    “就在停尸间。”唐琳带着叶辰，一路来到停尸间里。

    唐若萱就站在‘叶辰’的尸体旁边，低着头看着白色的裹尸布，一言不发，默默的垂泪。

    叶辰走过来，担心吓到唐若萱，就远远的喊了一声：“若萱。”

    “嗯？”

    唐若萱大吃一惊，回头看过去，发现叶辰就站在不远处，她的俏脸一阵惊愕，然后飞快的跑过来：“你……鬼魂？”

    叶辰耸了耸肩：“什么鬼魂，就是我自己。”

    “怎么可能？”唐若萱震惊的看着叶辰，她的心理很是强大，一瞬间就认出来，眼前的叶辰就是叶辰本人。

    既然如此，那躺在那里的人是谁？

    唐若萱回头朝着尸体看过去。

    叶辰摇了摇头：“沈骁，你自己的秘书，长的有些像我，你忘了？”

    “沈骁？”

    唐若萱这才恍然大悟，然后点头：“沈骁消失一段时间了，自从上次来中海之后，他就不见了。”

    “想不到竟然死了……”

    “等等——！”

    忽然，唐若萱警惕心大起，蹭蹭蹭的后退十几步，愤怒的盯着叶辰，还从自己随身的手提包里，拿出一把袖珍手枪，对准叶辰的脑袋：“你才是沈骁！！！”

    “叶辰真的死了……你冒充了他？”

    唐若萱的情绪激动，红着眼睛，一副马上就要开枪的样子。

    叶辰摇头：“若萱，我就是我自己，死的那个才是沈骁。”

    “不可能——！！！”唐若萱大喝一声，怒视着叶辰：“医院里刚才打电话给我，说这具尸体的血液化验过后，和叶辰的血液信息一模一样。”

    “叶辰在这家医院献过血，而且还给了爷爷使用血液。”

    “也就是说，叶辰当初留下的血液信息，就是他本人的。”

    “如果这个……不是叶辰，他们的血液信息怎么可能匹配？”说到这里，唐若萱自己的声音都颤抖起来，神色复杂的看着叶辰：“沈骁，是你杀了叶辰对不对？是你想取代他，所以才杀了叶辰的？”

    叶辰也有些懵了。

    他惊讶的看着唐若萱：“你说什么？”

    “沈骁的血液，和我的匹配？”

    “怎么可能！”

    叶辰浑身一震，他大步朝着唐若萱走过去。

    “若萱，你冷静一点。”

    “站住！你就是沈骁，你是杀叶辰的凶手！”唐若萱直接扣动扳机，一颗子弹朝着叶辰的胸口射来。

    叶辰的速度很快，子弹对于他来说，根本不算什么。

    他脚下一滑，躲开一颗子弹。

    同时。

    “噗！”

    手中弹射银针出去，没入唐若萱白嫩的脖子中，唐若萱当场昏倒过去，两眼一黑，彻底的失去了意识。

    叶辰飞快的上前，将唐若萱搀扶住。

    这时，外面的医生护士们也听到停尸间的枪声，纷纷冲进来，叶辰将唐若萱交给一个女护士，然后指着床上的尸体：“我要验血！！！”

    十五分钟后。

    化验室里，叶辰看着手里的报告单，脸色不停的变换。

    医生看到报告单后，也像是见了鬼一样。

    “不会吧？怎么可能！还有这种事？”医生们也懵了。

    叶辰的血液信息，里面的DNA数列，还有携带的基因程序信息，和死去的沈骁一模一样，简直就是一个模子刻出来的。

    “怎么会一样的？”

    “奇怪了！”

    “一模一样啊！血缘一模一样。”

    医生们议论纷纷。

    叶辰眉头死死的拧在一起，问道：“会不会……有没有一种可能，我们是亲兄弟？”

    “不可能！”医生们一听，全都摇头。

    “如果你们是兄弟，基因顶多相似，但是一定有一部分的区别，绝对不是100%的相似！哪怕是亲生儿子，也只能99.99%的基因相似！”

    “你们的基因数据，100%一模一样，也就是说，你和他……从生物学上来说：是同一个人！”

    “同一个人？”叶辰的瞳孔一缩。

