    将网站的事情彻底搞定，罗旭来到了肖天的办公室。

    这会儿肖天正忙着审一些财务报表，这也是罗旭用他最大的目的。

    干事儿还是OK的，但这些繁琐的东西，还是交给绝对心腹去做吧。

    这也是罗旭找肖天来帮自己的最大初衷，因为肖天有让自己信任的理由。

    做企业的人，不能轻信任何人，但身边的人，该信任也必须要信任，如果整天怀疑这个怀疑那个，任何事亲力亲为，先不说会不会让下属有被怀疑的感觉，累都累死了……

    “罗总，有事？”

    见罗旭走进，肖天问道。

    “忙你的，忙完再说。”

    罗旭也不急，反正这会儿心情大好，想要整人的时候心情总是不错。

    肖天继续忙着，罗旭则直接把椅子拉到了落地窗前，看着外面的街景，抽着烟，倒也惬意。

    大概二十多分钟，肖天把报表都审完签了字，然后把其他工作暂时放下，看向了罗旭。

    “让老总等我，我这也算是第一人了吧？”

    罗旭让吕威也冲了杯咖啡，这会儿正喝着了。

    他笑了笑：“我这抽着烟喝着咖啡，美着呢，忙活完了？”

    “差不多了，说说，有什么新指示。”

    肖天起身走了过来，递了一根烟给罗旭。

    “没什么大事儿，总有大事儿怕折腾死你们，今天聊点小事儿，弄点福利。”

    肖天一笑：“哟，这是好事儿啊，打算给那帮小子配媳妇儿啊？”

    “打住吧，男欢女爱的事儿我可左右不了，肖总，单位现在还没有公车呢吧？”

    肖天一愣，其实他打算过买公车，毕竟大家办事也方便，而且罗旭也说过，神传的钱让他来规划着用。

    办公车虽然是正事儿，但毕竟不是小开销，他也打算和罗旭聊一聊，不过最近工作太多，倒也没有腾出时间。

    “是，还没有，不过我考虑过这个问题了，就是没得空和你说。”

    “不用说了，买！”

    肖天就喜欢罗旭这股子劲儿，只要用钱立刻就是办，这种老板对工作是绝对推动的。

    当然，这也是在绝对信任肖天的基础上，要是真有人想动歪心思，到时候就会见识罗旭心思无比细腻的一面。

    “嗯……那我就安排下去了，预算我会控制在不超过三十万的车。”

    罗旭抬眼看向肖天：“嗯？三十万？”

    在十几年前，三十万的车其实和后来三十万的档次差不多，但由于消费能力不一样，所以导致定位也不一样。

    三十万的车绝对算好车了。

    “预算高了？如果做商务活动的话，三十万……应该算是正常。”肖天解释道。

    罗旭摇了摇头：“低了，开三十万的车出去，我公司可不丢那人，嗯……两百万一辆吧，先来五辆！”

    肖天睁大了双眼，疯了啊……

    “罗总，你开玩笑呢？”

    “当然不是，肖总，现在直播站每天的收入大概有多少？”

    “因为主播人数已经破百了，收益明显提高了四倍，高收益直播间每天可以有十万到七八十万不等的收益，其他直播间最低的也在近万元每天。”

    罗旭点点头：“那没问题，这笔钱神传支出。”

    “这肯定没问题，不过罗总……我不理解啊。”

    罗旭一笑：“带动一下其他产业啊，咱们直播这边风生水起，二手车交易那边还是有点凉的，带动一下。”

    “什么？两百万预算还买二手车？”

    肖天牙都快崩出来了，虽然知道罗旭从不做亏本买卖，但这次……真是摸不透了。

    “咱们需要多少辆？”

    肖天想了想：“接待和公务必须区分开，毕竟一旦同时用车，就会麻烦，加上财务跑银行、人事跑社保，再加上办公室事务的，三辆车我觉得可以倒得开，实在不行我就开我的车。”

    “不用，那就四辆，用奔驰S，具体钱数我到时候告诉你，你打到我卡上就行。”

    说完，罗旭便起身要离开。

    肖天道：“罗总，真是二手车啊？”

    罗旭转身笑了笑，点头道：“真是……”

    看着罗旭离开，肖天有点懵，这次……又是搞什么啊。

    离开神传，罗旭马上又联系了张运康，先是问问现在饭店的情况。

    张运康说第一家马上就可以开张了，其他的也进入了装修阶段，至于小店，能保证每个区一家率先开张，设置西区的一家为总店。

    罗旭倒是满意，餐饮方面张运康肯定能够搞定。

    “张哥，我现在需要买几辆车，你能帮个忙？”

    “啊？行啊老弟，需要多少钱？我手里的钱搞大事肯定不行，但买几辆车没问题。”

    罗旭一笑：“不用钱，用人，找几个你最信得过的兄弟，替我去买，办他们的名字，然后再过户给我。”

    “什么？这……老弟，你这卖什么药呢？”

    “哈哈，见面聊吧，这个忙只能你帮。”

    随后，两人见面，罗旭把二手车的事情跟张运康说了一遍，给张运康气得直拍桌子。

    “狗日的玩意儿，这么阴啊，这孙子就仗着家里干汽车的，简直无法无天了！”

    罗旭点点头：“是啊，狗日的要是不治他一次，以后还得跟我来劲。”

    “你说吧兄弟，需要我怎么做？”

    罗旭知道，张运康和肖天他们不一样，肖天他们一直在企业里，身边的朋友多是利益关系。

    再好的关系，让人家帮这种忙也未必答应。

    但张运康不同，他在市井交朋友，才称得上是哥们兄弟，讲义气，再加上他们没有什么企业光环，帮这种忙不算什么事。

    “找个人，同时买四辆奔驰S，就去李沐阳的店。”

    “啊？兄弟，你这路子我不懂了，他那么孙子，你还买他们家车？而且还四辆……”张运康道。

    罗旭一笑：“买啊，就因为他孙子我才买，买完了之后……”

    罗旭凑近张运康耳语了几句。

    张运康听得眼珠子都圆了：“卧槽，哥们你来狠的啊，一百多万的车就这么撞？”

    罗旭耸了耸肩：“损失都算我的，对了老哥，告诉你哥们，等事儿完了，我再给他十万块钱感谢费。”

    “行，什么时候办？”

    罗旭扬手看了看表，指针指向下午一点钟：“五点之前把车定下来！”

    “行！”

