    第192章 贞子：我好想逃，却逃不掉！

    科特拿到录像带后，来到客厅，放入老式的放映机当中。

    韩少卿等人找了个位置坐下观看。

    “滋滋滋……”

    只见电视上的屏幕瞬间出现一片雪花，并发出些许刺耳的噪音。

    坐在科特旁边的朱莉疑惑道：“怎么回事，是录像带坏掉了吗？”

    “可能是放映机的问题。”霍登上前拍了拍电视。

    接着屏幕上出现了黑白画面，画面中是一片破败的小院，中间有一口怪异渗人的古井。

    科特纳闷：“这拍的是什么鬼？”

    韩少卿心道：“可不就是拍的鬼嘛！”

    戴安娜似乎有些害怕，抱紧了韩少卿的手臂。

    凉冰冷哼一声，双手叉腰，一副老娘谁都不爱的表情。

    “看画质，好像是上个世纪的拍的，伙计们，我觉得这没什么好看的，关掉吧！”

    马丁不愧是人间清醒，意识到了情况不对劲，想要劝说其他人不要作死。

    可惜其他人根本听不进去。

    死亡录像带描述的，主要是贞子生前的一些生活场景。

    梳头的女人是她的母亲，井代表着她死去的地方，闭合的弦月则是他父亲把她推进了井里并盖上了圆形的井盖。

    七天才死，代表她被困井中七天才因饥渴而死。

    贞子的怨念诅咒，会咒死那些看过录像带的人，她的咒念附着在死亡录像带上，看过的人都是因此而死。

    韩少卿第一次看的时候确实被吓到过，堪称童年阴影，可现在他已经无所畏惧，甚至还拿出了一袋爆米花，和凉冰，戴安娜边吃边看。

    看到电视中的黑白画面，戴娜和朱莉等人都有些不安，背后的汗毛都竖立起来，感到恐惧的同时，又觉得刺激和好奇。

    “叮铃铃……叮铃铃……”

    当画面定格在古井的时候，客厅中的座机响了。

    “我去接。”

    凉冰主动请缨，来到座机边上，拿起电话放在自己耳旁。

    “您好，我们查询到你的账户，昨天在非洲，消费了30000美元，请问是你本人操作的么？”

    “？？？”

    凉冰愣了一下就反应过来，是遇到诈骗了，当即点头：“老娘买了头大象，怎么滴？”

    电话那头沉默片刻，然后挂断了电话。

    凉冰撇撇嘴，要不是不想打乱韩少卿的节奏，她非顺着电话线把人拉过来聊了不可。

    “叮铃铃……叮铃铃……”

    刚刚挂断电话，还没等凉冰转身离开，座机再次响起。

    凉冰不耐烦的拿起电话：“你丫的有完没完，信不信老娘顺着电话线过来揍你？”

    “滋滋……”

    电话中传出刺耳的电磁声，接着一道阴森森的女声断断续续的传出：“你们...滋滋...都会死在...这里！”

    凉冰不以为意：“老娘知道你是鬼，但你丫的能不能给老娘好好说话，你们这些鬼一定要阴森森的才能开口吗？”

    “……”

    另一端的贞子愣了一下，我阴森森的说话，不是为了烘托恐怖气氛嘛。

    而且对方什么来路，知道她是鬼还敢怎么嚣张。

    是真不怕死吗？

    霍登听着觉得不对，问道：“凉冰，谁的电话？”

    “一个不会说人话的女鬼，说我们都会死在这里。”

    都会死在这里？

    韩少卿闻言，心道：“不是七天之后会死，看来应该是产生了一些改变。”

    想想也是，献祭仪式迫在眉睫，要是等贞子七天后才索命，到时黄花菜都凉了！

    “女鬼？凉冰，你真会说笑。”

    科特等人都没有当真，还以为凉冰是在开玩笑。

    凉冰懒得解释。

    就在这时，电视中的画面一转，一直苍白的手掌突然从枯井中伸出，接着一个披头散发的白衣女子从枯井中爬了出来。

    “啊~”

    突如其来的一幕，让朱莉和戴娜都受到惊吓，下意识的发出尖叫。

    挨着韩少卿的戴安娜也下意识的紧握韩少卿的手臂。

    也好在她握的是韩少卿，要是换做科特这样的普通人，以戴安娜的力量，突然加力，手臂被捏成粉碎性骨折都是轻的。

    电视当中，贞子缓缓在地上爬着，随着镜头不断拉进，她居然伸手从电视里爬了出来，探入到了现实世界。

    “哦，谢特！”

    “见鬼。”

    科特等人哪见过如此诡异的场面，顿时吓了一大跳，身体却像是被禁锢一样，无法动弹。

    几个挣扎过后，贞子半个身子爬出了电视机，空间中顿时弥漫了一股阴气。

    温度猛然下降了十几度，让人感觉如坠冰窟。

    没有用七天，贞子直接就爬了出来。

    “上帝啊，这是什么鬼东西？”

    马丁双腿打颤，冷汗直流。

    科特等人同样心惊胆战，因为房间的温度降低，他们每一次呼吸，都能看到自己喷出的热气。

    面对未知的恐惧，几人的身体都忍不住颤抖起来。

    “咔嚓~”

    韩少卿还在吃爆米花，有些好奇的观察着贞子，他在漫威世界见过不少奇奇怪怪的生物，也看到过灵体，甚至魔神。

    但厉鬼还是头一次见。

    “这玩意就是鬼，看上去跟冥河文明的死灵有些相似。”

    凉冰大大咧咧的走下电视机前，一把抓住贞子的头发，提起对方的头，“啪啪”就是两耳光，一开口就是社会腔：“就你是贞子啊？敢给老娘打骚扰电话，活腻了是吧！”

    说话间，一把将贞子拽出了电视机，然后对着贞子又是一阵拳打脚踢。

    贞子说白了就是个小鬼，怎么可能是恶魔女王的对手，被打得嗷嗷叫，手脚并用的想要跑回电视机里，却被凉冰用【恶魔之爪】抓了起来。

    “装完逼还行跑，老娘给你脸了。”

    凉冰面露不屑之色，显得霸气侧漏。

    “……”

    霍登等人都看懵了！

    这…什么情况？

    从贞子爬出电视机的那一刻，他们已经意识到是真的活见鬼了。

    可凉冰却能抓着鬼打，顿时三观碎了一地。

    如果我有罪，法律会制裁我，而不是让我们在这里看鬼片！

    贞子的内心同样是崩溃的。

    她以前做人被欺负，万万没想到，死后做鬼了，居然还要被欺负。

    我好想逃，却逃不掉！

    救鬼哦！！！

    (本章完)

