    众所周知，傀儡是锻造、炼器的分支g。

    傀儡指的是严格执行，主人命令的行尸走肉，就像提线木偶一样。

    主人让它干什么，它根本不会有任何多余的想法，会根据主人的指令去严格执行。

    就算主人要它们自杀，它也不会有任何意见。

    傀儡，主体可以是任何生物，傀儡师通过一些秘法炼制傀儡，从而让傀儡拥有强悍的战斗力。

    虽然任何生物都能被炼制成傀儡，但傀儡师在选择傀儡主体的时候，一般都会选择人类和魔兽的尸体。

    也就是说，绝大多数傀儡都是以人类，或者兽类的形态出现的。

    魔兽的尸体倒还罢了，主要是人类的尸体有些骇人，人都死了，还要折腾他们的尸体，任谁对此也不会感到愉快的。

    正因为如此，用人体炼制‘傀人’在玄天界是禁术。

    绝大多数人的眼中，是很邪恶的存在。

    许多时候，人们在遇到傀儡师的时候，都会露出很明显的厌恶和敌意。

    更有甚者，高级傀儡师与炼丹师、炼器师、阵法师……综合研究，用人与动物活体炼制傀儡。

    究其原因，主要是没有哪一个人愿意，自己死后尸体或活体，被人用来炼制成傀儡。

    用尸体或活体炼制傀儡，是被天道规则，所不能容的禁术。

    规则，就是世上的一切自然规律和道德制度，人乃万物灵长，世间主宰，生老病死是上天的抉择。

    强行逆转规则，是对天择的反抗，是对‘规则’的挑衅，世上的一切都应该服从于‘规则’遵循于“规则”，并且受到‘规则’的保护。

    所有的生命体傀儡，都能够拥有思想和感情，傀儡的本体越高级，拥有的经脉回路就越多，思想感情就越完整。

    人是万物灵长，是拥有世界上最多经脉回路的生物，如果将人类的身体用于制造傀儡，将比任何生物傀儡都要强大，并且能继承原本体的一切能力。

    一具完整的人体傀儡，除了需要傀儡师进行能量补给外，等同于一个真正的人，有生理活动，有战斗思想，却比人类本身更为强大。

    如果有一天，人体傀儡不再被傀儡师所束缚，在他们得到能够代替的能量时，真正的人类将无法生存。

    几千年来，秘密进行人体实验的人很多，不管怎么制止和打击，总有人抱着侥幸的心态进行尝试，最后能成功的寥寥无几。

    由此天下多了一部‘人傀术’给玄天界造成极大的破坏和动荡。

    大陆动荡的祸根，就是因为人体‘傀人’的制造和使用，弄得人心惶惶。

    裴家先祖，便是那个时代的傀儡师，也幸存者之一。

    ……

    简野风等人来到龟背岛之时，裴文龙已成半傀人的状态。

    若在特定时间，不进行下一步炼制，原本保留的修为，便会逐渐散去，最终变成一具，没有魂魄的僵尸。

    所以，裴喜成并没有太多时间，在此消耗，他必须完成，对裴文龙的炼制试验。

    裴喜成来到龟背岛，暗中接触北宫血风之后，花了点时间，在石室大厅外，悄悄设下禁制，准备施法完成‘永生计划’最后的试验。

    之所以选择在龟背岛完成‘永生计划’裴喜成认为，一旦完成‘永生计划’他可以从容的离开。

    云雾岛也设有裴家研究‘永生计划’的试验秘地，但是裴喜成却忌惮，云雾岛隐在暗处的强者。

    狡兔三窟，一贯是裴喜成的作风，鸡蛋不能装一个篮子，是他做事原则。

    一番震慑，北宫血风即使心有不甘，也不敢轻举妄动。

    而且此番，信誓旦旦的保证，待大功告成，便无声息的离去。

    初步完成‘永生计划’到时候，玄天界出现一支‘永生’军团。

    不过若是在此期间，北宫血风不安分守己护法，那也怪不得他心狠手辣了。

    如此一番计划之后，裴喜成便不再多想。

    所谓人傀术，是针对无主躯体施展的的法术。

    而裴文龙这副身体，已经被控制，裴喜成尽最大努力，保护裴文龙魂魄，留下一丝意识。

    此刻，裴喜成所施展的便是‘人傀术’中的祭炼之法。

    通过祭炼让身体更加强悍，待时机一成，便可成为真正的人傀了。

    随手祭出一道符，瞬时洞中金光闪闪，灵符中一股宝相之气弥漫而出，前一刻还充满戾气的石室大厅，转眼便被净化虚无。

    待戾气驱逐干净，裴喜成不再迟疑，数道法诀打入裴文龙之内。

    如此之后，裴喜成将裴文龙的身体，侵入血池之中。

    如今，只待魂魄与这道躯体彻底融合后，其生前修为便可逐渐恢复过来，身体也若金刚铁骨，刀枪不入。

    到时候，只要不遇上法力高强之人，便无人可以将其击溃了。

    再有数个时辰，便大功告成。

    接下来，裴喜成要做的便是耐心等待，索性便静闭双目，打坐入定。

    ……

    “轰！”

    设置石室大厅的幻阵，被简野风破开。

    突然一声闷响，使得正在淬炼的裴文龙的身体，不停震颤，修为突然暴涨起来。

    血尊、血圣、血王、血皇……一时间，石室大厅，血光大作。

    裴文龙竟怒吼着，冲开禁制束缚，竟然蹿出血池，向武仲良扑了过去。

    祭炼的最后一步，裴文龙却被突如其来的声音惊悸，若不赶快对裴文龙采取措施，裴喜成多日来的辛苦，便都白费了。

    裴喜成不由得心头一凛，来不及多想，立即追赶裴文龙，想将其禁制住。

    多日之功，可不能如此毁于一旦。

    但裴喜成低估了裴文龙的速度，如此近距离之下，对方一动身形，便到达裴喜成跟前，利爪向其身体探了过去。

    见状，裴喜成虽是一惊，凌空一指，不见任何实质之物，虚空中却蔓起丝丝凌厉之气。

    “咔……”

    几声脆响，只见几道寒光闪过，武仲良的身体竟然肢解。

    见状，裴喜成可惜的叹了一口气，摊开手，一道刀影落回手中，却是一把‘嗜血之刃’。

    这把刀名为‘嗜血之刃’是一把传说级法宝,其功能为嗜血，只要碰到血肉之躯，便可嗜血，化为能量，强化自身。

    先祖留下的‘嗜血之刃’是分解生物肢体不二宝刃。

    其实，裴喜成早便想到，以炼尸身体之坚韧，恐怕只有‘嗜血之刃’可将其肢解。

    毕竟此‘嗜血之刃’可是连强硬的陨石，都曾切割的神秘异宝，对付炼体强者不是难事，只是一开始他便想将，这个人炼制成傀人为己用。

    所以隐忍至今，没有将此宝祭出。。。

