    这一日，春光明媚。

    送走了神鹰帝国的使臣，陈立独自在自家的后花园里欣赏早春的樱花。

    不远处，龙婵兮正在认认真真的练习生命引导术。

    练了一阵子，她香汗淋漓，气喘吁吁的停了下来，对陈立道：“今天好像又有进步了，你快看看我属性多少？”

    跟陈立在一起久了，偶尔会听陈立嘴里说漏出来的几句“数值”。

    所以她很好奇自己现在成长到了什么程度。

    陈立拿出一条手绢替她擦了擦汗，莞尔道：“我这具身体看不了属性，你要看的话得去璃州。”

    “璃州”两个字，在陈立眼里约等于石油。

    但在龙婵兮的眼里，却是等于某种羞羞的画面。

    脑海中不由自主回放起自己和悦儿姐姐不着寸缕的抱在一起，被他欺负的画面。

    顿时俏脸一红，打了陈立一下，娇叱道：“坏蛋，又想骗我去璃州！我才不上当呢！”

    “我说的是实话呀，在这真的看不了属性。”陈立一脸无辜。

    他可是老实人，怎么会骗人呢？

    纯粹是这妮子自己脑补的好吧！

    “哼！看不了就看不了，回去沐浴了，一身汗难受死。”龙婵兮下巴一扬，转身就走。

    陈立没有追，目送她走向主府，眼角带着几分笑意。

    “都快三十岁的人了，还是跟小女孩一个样。”

    算岁数，龙婵兮小他9岁，现在也已经27了。

    不过无忧无虑的生活，却让她始终保持着年少时的那份纯真，直到现在都还和少女一般。

    而且可能是因为呼吸过生命之气的缘故，她和小湾、白溪，包括石骨、阿棍等人，全都没有衰老的痕迹，容貌已经好几年没变化了。

    陈立自己也是一样，都奔40岁去的人了，外貌还是和20岁的小伙子一样，帅得不讲道理，笑起来时如同芳华灿烂的少年。

    “看看儿子去。”

    已经快到云归学院放学的时间了，陈立打算去接两个儿子回家。

    云归学院建立至今6年了，最优秀的几名学生已经开始外派出去实习。

    总共7个6年级的学生，2个去了军队，1个在归云城本地当实习官员，1个开始从商，还有3个，结伴去了碧蓝帝国，准备在朝廷之中混一混。

    第一批学生的年龄参差不齐，7个人里面最大的已经快30了，最小的才18。

    这些人能够取得怎样的成绩，是云归学院所有人都好奇的。

    这所学院是否真的前景无限，正要开始测验。

    平平和小安现在也都已经五年级了。

    五年级的学生其实也有一部分被派出去实习，不过陈立现在还不舍得自己的两个儿子离开身边。

    他们都太小了，才11岁，没到历练的时候。

    跟随剑圣李归玄练了一年的剑法，两个孩子的武力值又提高了不少。

    现在陈立在不用杀神称号的情况下，面对两个儿子的围攻，压力还挺大的。

    心里想着儿子们的种种傲人成绩，陈立快步出门，准备去云归学院。

    但他才从后院出来，穿过主府回廊的时候，前面忽然出现了一道火红色的身影，拦住了他的去路。

    “云雀？你找我？”

    来的正是府上第二位超凡强者，被陈立强迫臣服的朱雀阁主。

    云雀来侯府也有四年了，渐渐适应了这里的生活，跟陈立身边的人也都处得还不错。

    不过她性格比较冷淡，真正谈点上交心的朋友却是基本没有。

    “我想回去。”

    云雀来到陈立面前2米处站定，开口说了一句。

    “回去？回哪？炎朝吗？”陈立问道。

    她点了点头。

    “为什么？”陈立没有直接答应或者拒绝，而是问了一句。

    云雀知道他实力高深莫测，在他面前的时候有点拘谨。

    咬了咬下嘴唇，半晌才道：“朱雀阁垮了，我想回去看看。”

    “撒谎。”陈立立刻摇头。

    朱雀阁失去她这个阁主坐镇，垮掉是迟早的事，她肯定早知道会这样，没必要现在才提。

    “我……”

    云雀不擅长撒谎，被他拆穿之后，神色立刻有些尴尬起来。

    “是不是炎朝皇帝让你回去，想请你帮忙做什么事情？”陈立问道。

    云雀一直咬嘴唇，眉宇间满是纠结之色，不知道怎么跟他说。

    陈立看着她为难的样子，想了一想。

    若有所悟的道：“是不是……你们皇帝让你从我手中窃取更先进的技术，支援军方？”

    一直犹豫的云雀，听到这话表情一僵。

    “看来我说对了。”陈立轻笑一声。

    “我……我始终……是炎朝的子民。”云雀低着头，艰涩的说出一句。

    “你不是我的对手，即便想那么做也没有用。更何况，我手头上没有任何值得你窃取的东西。”陈立坦然的说道。

    “没有么？”云雀眉梢微微一皱。

    “确实没有。”

    陈立确认道，然后语气一转，“不过我想说的重点不在这里，而是……你打不过我。”

    “我知道。”云雀再次低下头。

    她在侯府也曾偶尔请求陈立和她切磋过几次。

    结果就是陈立身手略逊色于她，但力量却完完全全将她碾压，她只要露出一个破绽，便会立即落败，没有任何反抗的余地。

    “你知道，你们皇帝也知道，全世界都知道你打不过我。在这种情况下还让你来窃取我的机密，这不是让你送死么？”陈立反问道。

    云雀闻言，脸上露出苦涩的表情。

    她自嘲一笑，说道：“我没得选了，我不想成为一个笑话。”

    然后从袖中取出一张折叠好的信件，递给陈立。

    陈立接过来，打开一看，眉头立刻深深皱了起来。

    “解决不了问题就用帝君令侮辱别人，这还真是你们炎朝的传统啊。”他不爽的道。

    这信上说的很明白，心炎帝要求云雀不惜一切代价从陈立手中获取有用的武器图纸。并且认为，云雀来了侯府四年，肯定跟陈立混得很熟了，她本领非凡，再加上姿色也是十分出众，如果想方设法去做的话，有很大概率能够成功。

    言下之意，就是让云雀先偷窃，偷窃不成就色诱，或者用美人计让陈立上钩，再设法放倒陈立。

    不得不说，这想法太低劣了。

    更低劣的还在后面！

    如果云雀不做这件事，或者失败了的话，心炎帝就将发布帝君令，对外宣称大炎圣朝的火鸾圣女，一代武林传奇云雀叛国，叛国原因还是为了跟一个已经有家室的男人在一起。证据是她住在陈立的府上，而且往来密切。

    emmm……

    这剧情有点似曾相识。

    陈立看完之后，有种再去炎都走一趟，深入宫城之中，再弑君一次的冲动！

    各大帝国很少颁布帝君令，一般都是为了国家政务，宣布一些政令方面的事情。

    像这样用来侮辱人的，真的大炎圣朝的特色传统了。

    “对不起，我真的没办法……我始终还是要顾忌自己的颜面。”云雀歉然的说道。

    “那你回去做什么？两手空空，回去当面受辱吗？”陈立问她。

    云雀摇摇头，回了句：“我去解释，皇室一部分人和我关系还不错，应该可以理解我。”

    “理解个锤子！”陈立忍不住吐槽道。

    他一拍云雀的肩膀，把书信还给了她。

    “好好在我府上待着，保护好我的家人。炎都，我替你去！”

    怎么说也是自己手底下“单体价值”最高的人，这个小麻烦，他还是得出门帮忙解决的。

    不就是个小皇帝嘛，随手一扭就成麻花了，还用得着解释？

    【7更完成，不用开车凑数了，美滋滋~】

