
“你哪来那么多废话，让你干什么你就干什么！”紧接着，又有一个汉子的声音响了起来。

先前说话那人赶紧说道：“是……路哥……我这不是老师的干么……只是这接应的人，什么时候到啊……我现在总觉得不踏实，担心警察追过来……这赶紧把孩子给交出去，我心里的石头也能落地……”

“二老板说了，让咱们在这里等着，等会接孩子的人就能到。放心好了，咱们走的路线，绝对安全，警察的本事再大，也不可能找到。”那个路哥自信地说道。

听了他俩的对话，张禹也就明白了，瞧这个意思，这里还不是对方的巢穴，只不过是一个中转站。应该是他们先把抢来的孩子集中到打谷场，然后再有人统一给接走。就好像上次林武所言，先把人集中到徐家坪，然后上了一辆大巴，统一运走。

这时候，仓库内突然响起了一个手机铃声，“铃铃铃……铃铃铃……”

紧接着，张禹就能听到那个路哥的声音响起，“喂，你好……到了……好好好……我这就让人开门……”

他很快挂了电话，接着就道：“接孩子的人来了，赶紧开门……”

伴随着他的声音，张禹已经能够听到，院外的路上响起了汽车的声音。

张禹蹑手蹑脚的顺着前边来到能够看到正门的位置，然后他就能够看到一个汉子快步跑向门口，将院门打开。

很快，一辆大巴车就进到了院子里。张禹知道，这就是接孩子的车了，瞧这意思，被抓到仓库里面的孩子肯定不少。

张禹隐住身形，在心中嘀咕起来，“只要忍住，跟上这辆大巴车，就能够找到对方的老巢了……孩子们，先委屈你们了……”

他很是清楚，如果自己现在出手解救孩子，虽然能把孩子们给救下来，但是对方绝对不会善罢甘休，仍然还会抓更多的孩子。只有将这个幕后黑手一网打尽，镇海才能够彻底的安宁下来。

在他嘀咕的功夫，已经有不少人从仓库里出来，这些人的怀里，都抱着一个孩子，孩子的嘴巴上，全都缠着胶带。

大巴车进到院中，一直来到仓库门口，随即停下。车门打开，先是下来两个汉子，紧接着又有一个身穿黑色长袍的中年男人下车。在黑袍人下来之后，又有一个黑色的豹子从车内窜了下来。

这一切，张禹都看在眼里，见到长袍人的身边还有一只黑色的豹子，他不禁错愕，但马上就能意识到，来人应该也是个高手。

“您就是二爷派来接孩子的吗？”那个路哥如此说道。

听他的口气，好像是第一次见到来人。不仅如此，他的声音中还透着紧张，似乎是对黑袍人身边的黑袍，十分的忌惮。

“没错，把……”黑袍人开口说道。

他本来想说‘把孩子都送上车吧’，可他的话还没等说完，他身边的那只黑豹，就猛地朝张禹藏身的墙角咆哮起来，“嗷……”

听到这一声，黑袍人直接朝墙角看去，跟着身形一动，人也窜了过去，嘴里叫道：“什么人？”

黑袍人的速度极快，而他身边的那只黑豹，速度更快，“咻”地一下，就抢到的前面。

张禹本来以为，自己藏的已经够隐秘的了，一点动静都没发出来。万万没想到，竟然还是被发现了。

当然，他也清楚，动物的警觉性，远远要高出人类。很显然，这只黑豹，应该还受过训练，肯定不同于一般的豹子。

这一瞬，张禹就陷入两难，是跑还是打。

都没等他做出抉择，自己就已经出现到那只黑豹的视线里。

“嗷……”黑袍朝张禹发出一声咆哮，但它似乎有所忌惮，并没有直接扑上来。

张禹一见彻底暴露，只能站起身子，嘴里轻描淡写地说道：“阿狗，这家伙就当你的宵夜吧。”

“嗷……”一旁的阿狗早就对冲来的黑豹虎视眈眈，听了这话，立时发出激动的咆哮，身子也跟着暴涨起来，一身的黑毛跟着炸开，就好似利刃一般。

对面的黑豹看到这个，明显有点害怕，下意识的向后退了一步。与此同时，黑袍人就窜了过来，来到黑豹的身边。

他一眼就看到张禹，旋即冷冷地说道：“你就是张禹！”

黑袍人身材消瘦，张禹并没见过，这人跟警局监控中劫走韩光的人，从身材到长相都不是一个。

见对方直接认出来自己，张禹微微一笑，说道：“没想到，阁下竟然认识我。”

“张道长的大名，谁人不知，谁人不晓。”黑袍人又是冷森森地说道。

“既然听说过本座的名号，也不束手就擒。”张禹又是一笑。

“哈哈哈哈……”黑袍人不由得狂笑起来，好像是听到了什么大笑话，他跟着冷冷地说道：“我们和你井水不犯河水，可你却在警局用旁门左道伤了我师兄，这笔账，我早就想跟你清算。只是手头事情多，一时没腾出功夫，实在没有想到，今晚竟然碰上了。这只能算你运气不好了……”

说到此，黑袍人手掌一翻，掌中就多出来一口散发着黑光的金钱剑。

这金钱剑跟着散开，旋即组成了一个黑色的大网，不过好像也不是张禹的那种铺天盖地的大网，倒像是某种的动物的图形。

黑夜之中，都没等张禹看清，到底组成的是什么图形，这黑色的铜钱大网就朝张禹冲来。

张禹早就做好战斗准备，黄泉令直接脱手砸了出去。

“呼……”

黄泉令带着阴风，夹杂着好似来自地狱的咆哮，扑向黑色的铜钱大网。

两下只一碰撞，就听“当当当当”的声音不住作响。

铜钱大网组成的图形向后迸飞，已然没了形状，而张禹的黄泉令也朝后面迸出老远。

黑袍人急忙双手袍袖一挥，将砸回来的铜钱震开，跟着叫道：“有两下子，大黑，给我上！”

他嘴里叫着，手上也没闲着，他右臂举起，一个黑色的东西，从他的袍袖里窜了出来。

这黑色的东西窜到半空，随后展开，原来是一面黑色大旗。大旗之上，画着一个红色的骷髅图案，这红色的窟窿散发出红色的光亮，接着就见，一条条黑色、红色交织在一起的气流，朝张禹席卷而去。

在黑袍人身边的黑豹，则是直扑张禹，似乎这个配合，黑袍人早就屡试不爽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49269013"  chaptername="第3850章  谁的运气不好">加入书签</a>
</div>
