    唰——！

    林易命中了今晚个人的第13记三分，同时也拿到了他个人的第75分......

    尼勇大战还有6分12秒便将结束，只差11分，林易便将打破他在2012年1月12日创造的单场86分记录。

    在林易三发洲际弹道打击后，原本在比赛中采取坚决不包夹林易策略的科尔动摇了。

    科尔对着场上的米德尔顿握了握拳，这是勇士的“拳头计划”，科尔决定在林易面前再增添一道防线。

    勇士进攻，莱昂纳德在侧翼强吃格林得手。

    小卡今晚也拿到了20分，15投10中，效率惊人。

    这支勇士的天赋爆表，不光是现在对尼克斯很有威胁，接下来随着这支球队的成长，他们会更加可怕。

    116比112。

    尼克斯进攻，保罗将球吊给林易后，林易遭遇了米德尔顿与莱昂纳德的双人夹击。

    林易单手举球，避免被小卡和米德尔顿抢断。

    比赛打到这会儿，林易的腰部已经是青一块紫一块......

    还好的是这帮NBA球员没有留长指甲的习惯，不然林易的身躯上绝对是一道道血痕。

    解说席上的奥尼尔忽然有些心疼林易了。

    当然，鲨鱼觉得，莱昂纳德应该先给林易一记下勾拳，米德尔顿再给林易一记右勾拳，这才过瘾。

    今晚林易打完后，那些上古名宿估计都不敢冒泡了。

    因为就以林易今晚遭遇的防守级别而言，就算是迈克尔-乔丹也不可能做到像他这样。

    场上，林易的持球时间有点长了，克莱过来接应，林易也不犹豫，接球后的克莱果断颜丨射小学生，库里封堵失败，林易助攻喜加1。

    118比112，尼克斯继续保持领先。

    勇士进攻，面对尼克斯的铁血战阵，勇士以巧致胜，小学生利用跑动牵扯开了尼克斯防线，米德尔顿接一哥传球空切得手。

    118比114。

    今晚库里同样命中了13记三分，尼克斯可不敢放空他。

    这场波涛内战打得球迷们目不暇接，光是准备一个护膝看球可不够，起码得准备两个！

    尼克斯进攻，林易又被逼进了角落，这种情况下别说进攻了......也就林易仗着身高能护住球了。

    林易扎稳了马步，一手举球一手挡人，他把C罗教他的黑科技都给用上了，不得不说，这一刻，林易的护球，挺像我罗的。

    只可惜，球场上可没有空间给林易进行蚌埠回旋。

    这场比赛一直没啥声音的保罗在另一侧借助掩护成功溜了出来，机智炮钻进篮下，林易不再迟疑，与我炮完成了一次炸鸡连线。

    我炮挑篮得手，进球后的我炮锤着自己的胸口，铁血炮的这记进球十分关键，因为勇士连续两次包夹林易失败，接下来他们未必敢再包夹林易了。

    120比114。

    TNT电视台，史密斯向全美宣布道：“女士们，先生们，虽然比赛还没结束，但是我想我已经可以提前宣布了......林，已经创造了NBA有史以来最伟大的三双！”

    “70+三双”正式诞生！

    而且接下来林易很有可能把这一记录变成80+三双、90+三双。

    电视机前的球迷都疯了，这特么林易不是在打游戏吧？

    讲道理，就算是打游戏，没点操作，70+三双也不是那么好拿的。

    林易自己也没想到，无意间他居然砍下了如此恐怖的数据。

    球场上，似乎是为了对林易做出回应，小学生借考辛斯挡拆，在外线瞬狙出手！

    唰——！

    记录在这个夜晚挺不值钱的。

    因为就在林易打出了“70+三双”后不久，斯蒂芬-库里，命中了他本场的第14记三分。

    NBA，新的单场三分记录就此诞生！

    虽然林易一直觉得库里和克莱会随时打破他的单场三分记录，但是林易可没想到是在这个夜晚。

    120比117，在甲骨文球馆的欢呼声中，林易本来打算安慰一下克莱，但是没想到克莱此时的心态比林易想象中要好。

    “不就是14记三分吗？等有机会，我非得把这记录破了不行。”克莱喃喃自语道。

    林易：“......”

    克莱，求求你做个人吧！

    ……

    球场上，比赛继续，两大变态准已经把比赛带进了最后的高潮，接下来尼勇双方互有攻守。

    在第四节还剩2分25秒时，林易也命中了他本场的第14记三分！

    同时，在这记三分命中后，今晚林易的得分来到了80分！

    “80+三双”了！

    口怕，太口怕了！

    128比124，尼克斯依然领先着勇士4分。

    科尔和老德在场边来回踱步，勇士和尼克斯打到这会儿，各自还有一次长暂停和短暂停。

    勇士进攻，小学生的第23次甩狙失准，还好的是，莱昂纳德抢下了关键篮板，米德尔顿在底角三分中的！

    128比127！

    “想过个安稳的生日可真不容易。”林易喘了口粗气后，感慨道。

    尼克斯进攻，保罗为林易划开了战场，将球继续交给林易单打。

    勇士球员打到这会儿同样是身心俱疲。

    大哥，您就不能躺平了让我们艹一回儿吗？

    林易继续当着莱昂纳德的面干拔出手，篮球不进，疯狂篮板手徽章亮了起来，提醒着林易篮球的落点。

    林易拍马赶到，自投自抢。

    一哥拉了林易的衣角都不管用，林易伸出自己的左手，就像欺负小朋友那样从一哥头顶脑后摘瓜。

    伊戈达拉心很塞，这下一哥总算是明白，为什么当年布兰德和戴勒姆波特会这么畏惧林易了。

    因为这比，是真的不和你讲道理。

    林易抢下篮板后篮下小勾手打进，130比127！

    82分了！

    无数林蜜激动地奔走相告。

    洛杉矶，在林易拿到第82分时，詹姆斯吞了吞口水，撇了一眼身旁的科比，“科比......”

    科比对着小皇帝露出了大前辈一般欣慰地笑容，“没事，所谓记录，就是要不停打破才有意思。”

    詹姆斯不再说话，开始专心看比赛。

    只是，科比真的如此淡定吗？

    小皇帝用眼角的余光，正好撇到了科比将一个bodyarmor运动饮料易拉罐给捏碎的画面......

    “......”

    甲骨文球馆，库里借掩护突进了尼克斯禁区，这次小学生的抛投林易没能帽到，这球库里显然有备而来，不仅抛的快，而且抛得高。

    唰——！

    130比129！

    尼克斯进攻，林易没叫暂停，他扛着炸药包强突莱昂纳德。

    林易的体毛又一次立下了大功，虽然小卡成功干扰了林易，但是裁判果断响哨，林易上罚球线。

    然而，这一次林易两罚仅一中，他的第二罚罕见地罚失了。

    131比129，比赛进入了最后时刻。

    勇士进攻，库里中投不进，比赛还剩49秒。

    回过头来，尼克斯控制着进攻时间，在把进攻时间压完后，林易强袭勇士内线，考辛斯和一哥一起协防，林易没有传球，因为这种时候传球无异于甩锅。

    这一攻林易把时间控制的很好，如果他不出手，就算他能传出去，队友打进后也很有可能24秒违例。

    砰、唰——！

    林易强硬地将球上进！

    133比129！

    勇士请求暂停！

    尼克斯的替补席，队友们瞬间冲进了球场，大伙儿围在了林易的身边，林易的这记强打，几乎杀死了这场比赛。

    勇士只剩下26秒，想追4分，不仅得自己打进，还得使用犯规战术了。

    “我的天呐......85分了！”约基奇抱着林易的右手，死活不愿意松开。

    暂停结束，两队球员回到球场。

    库里没有按照科尔的战术先抢两分再犯规。

    在被尼克斯放进内线后，小学生发现了底角处在空位上的米德尔顿......

    ……

    PS：三条更！第四更随后就到......