    第232章定下了孩子的名字（三千字的）

    秀女走出了很远，还感觉脚下有些软。

    皇上好可怕。

    明明他面对宸妃的时候那样温和的，为何看她们的时候眼神那样冷漠。

    感觉，有点想家了。

    也想娘了。

    ……

    眼看着秀女退了下去，于澜微微抬头看了一眼身边男人。视线落在他那近在咫尺的侧脸。

    她家爷，沉下脸色的时候，那感觉空气都凝固了,冷冽中从他身上让感觉到了强大的气场。不过，看着还挺让人想要亲两口的。话说，自己那口味是不是太重了。只能说，面对喜欢的人，不管他是什么样的，都喜欢。

    不过，这些秀女,以后可都是他后宫里的妃嫔。这带着威慑力的一声退下,都把那些姑娘脸给吓白了。

    见她在看自己,赵承稷微微低头低声道：“看什么？”

    于澜摇头，“没什么，就是爷刚才脸黑的，那些秀女脸都给吓白了。”

    赵承稷一愣，那揽在她腰上的手微收拢了一些，“朕永远不会如此对你。”

    于澜微微低头脸有些热。

    “知道了。”

    爷这是对她偏爱，感觉真好。

    可能是感觉到她想什么，赵承稷伸手摸了摸她的头。

    “这里风大，去那边。”

    两辈子就爱过她一个，别人自然是不能和她比的。

    “好……”

    跟在他身边，于澜伸手轻摸了摸肚子,“现在四个月了，我算了一下，等过完这个冬天,来年桃花盛开的时候咱们宝宝就出生了。”

    桃花盛开的时候吗？

    那就是三月份。

    于澜看向身边之人，笑着说道：“爷给他们想好名字了吗？”

    赵承稷点头,已经起好了。”

    她就是问问,没想到他已经起好了,“起了什么？”

    看了她一眼，赵承稷低声道：“生了皇子就叫凌霄。”

    于澜听后，喃喃道：“凌霄，赵凌霄，这个名字好。爷你起的名字真好，很好听，寓意也好，那咱们皇子就叫凌霄了。”

    赵承稷点头，“嗯，就叫这个。”

    于澜：“那生了公主叫什么？”

    “也想了很多，只是感觉都配不上朕的小公主，不如就叫宝珠。”

    公主那是他的掌上明珠，叫什么都感觉不合他心意，还不如俗一点，就叫宝珠。

    宝珠……

    “赵宝珠……”

    喃喃低语了一句，于澜沉默了。

    于澜决定收回刚才那句话，谁说她家爷取名字很好听来着。宝珠,如此珠光宝气的名字,一听就是土财主家的傻女儿。陛下,你是认真的吗？

    握紧于澜的手很是认真的说了一句，“北域国的明珠，朕的宝贝。”

    名字虽然俗气了一点，但是，这也说明了，她家皇帝陛下是真的很爱孩子。

    轻笑一声，于澜开口说道，“好，咱们的小公主，就叫宝珠。”

    反对无效。

    见她笑，赵承稷倾身凑近她耳际低声道：“你也是……”

    至于是什么，就不说了。

    是什么……

    自己也是他的宝贝吗？

    于澜心领神会。

    眨了眨眼睛，于澜抬手挠头，“什么？臣妾不太懂。”

    “……”

    赵承稷站直身子，单身继续揽着她的腰，目光看向前面。

    “于澜……”

    “嗯，臣妾在呢。”

    “得寸进尺。”

    低沉的声音，轻飘飘的传来。

    于澜勾起唇角，脸颊处的酒窝都露出来了。

    “陛下，你脸好红。”

    赵承稷停下脚步，手扣在她腰上，弯腰把人打横抱起。

    微微低头看着怀里的人。

    “于澜。”

    “嗯。”

    “胆子不小。”

    还敢调戏朕了。

    但是这种轻松的感觉，正是他想要的。

    于澜没有说话。

    胆子大吗？

    以前也小的，自从跟了他以后，于澜做回了自己。在他面前的都是最真实的她，不是那是过去那个谨小慎微的自己。

    伸手搭在他脖颈上，看着他俊美的侧脸，于澜凑近亲了一口。

    看了她一眼，赵承稷开口说道：“这段时间，闷坏了吧？”

    于澜微微摇头。

    “没，挺好的。”

    “要不要出宫逛逛？”

    出宫……

    于澜一听眼前一亮，“可以吗？”

    赵承稷点头，“一直都可以，只是你有孕在身，朕不放心你出去，不然早就让昭华带你出宫逛逛了。正好今日有空，用过午膳以后，朕带你出宫走走。”

    “好，那我们现在就回去用膳。”

    这……

    “也好……”

    赵承稷应了一声，抱着于澜回了荣禧宫。

    ……

    既然要出宫，自然是要穿便装的，如此才能避免不必要的麻烦。

    午膳过后，九五之尊的庆渊帝在于澜亲自伺候下换上了便服。

    衣服是于澜亲手做的那一身。白色的锦袍绣着冬季才能盛开的红梅。红梅傲雪，高冷清贵，这一身的衣服穿在他身上那是相当合身。

    站在他跟前，于澜亲手给他系上了一块碧绿的圆环的玉佩做装饰。

    打量了一眼，感觉完美。

    “等以后孩子生了，臣妾另外给你做一身衣服，到时候绣上龙纹。不过这龙的图腾，没绣过，也不知道能不能绣。”不过，应该也不难。

    “宫里有绣娘。”

    “那不一样，就想你穿我做的衣服。”

    他还能说什么呢！

    伸手把人搂紧怀里，“好，你说好就好。”

    心爱的人，愿意费时间给他做衣服，就算是帝王，心里也还是忍不住高兴的。

    伸手轻抚她的腰，“好了，先换衣服。”

    “来人，伺候宸妃更衣……”

    “是……”

    皇上发话，伺候的宫女立马走上前，开始伺候于澜更衣。

    冬季的太阳透过敞开着的窗户照进了寝殿内。

    这会儿，寝殿内梳妆台镜子前，于澜正安静的坐在那里任由宫人给她盘发髻。而她不远处靠窗的位置上，一袭白衣的庆渊帝正坐在那边太师椅上安静的等着。时不时会往她这里看上一眼，那是耐性十足。

    然，他的耐心也就仅限于澜这里了。

    “娘娘，你看这个打扮还好吗？”

    “冬青，你手就是巧，这头发盘的真好看。”

    “那是娘娘你生的好看，奴婢只是锦上添花而已。”

    耳边时不时传来宫女还有于澜说话的声音。听见声音，赵承稷抬眸往那边梳妆台前看了一眼。

    也就在这时，坐在镜子前的于澜转身往他这里看了过来，手里各拿了一对耳坠。

    “爷，这个耳坠臣妾戴哪个好看。”

    这……

    戴哪个，这可真是个严肃的问题。

    赵承稷往她那各自捏着耳坠的手里看了一眼，沉默了。

    难道不都差不多吗？不过，这话肯定不能说的。

    这可是从他皇妹那里得到的经验，要是说了，对方就不高兴了。

    “左边的就不错，和爱妃今日的衣服很搭。”

    听了他的话，于澜还真看了看自己手里的耳坠，又看了看自己衣服，满意的戴上。

    “确实感觉挺搭的，听你的。”

    “爷，说好肯定好。”

    “……”

    不，你还是不要对朕抱有太大希望。

    心虚……

    见她也差不多了，赵承稷起身朝她走了过去。

    “可是好了。”

    从镜子里，于澜看到了站在她身边的修长身影。

    北域国的皇帝陛下。

    以前的他对自己来说，那就是遥不可及的存在。就是于澜也从未想过有一天，尊贵的皇帝陛下，会和她这样不起眼的人在一起。

    缘分，或许真是上天注定的。

    看了他一眼，于澜起身笑道：“嗯，好了，我们可以走了。”

    拉过她的手，赵承稷往她身上看了一眼。

    总觉得少了点什么。

    视线落在那些个首饰上，伸手拿起一个金项圈戴在了于澜脖颈上。那项圈，上挂着小金锁，而那金锁上挂了玉珠，做工精美细致。项圈看着也小巧。

    低头看了一眼，于澜那是哭笑不得。

    她家爷，到底对这金项圈是有多情有独钟。

    “不喜欢？”

    “喜欢的。”

    金的，有多少人就是想戴也带不起，于澜自然是喜欢的，就是戴着出去，感觉有点太招眼了。

    不怕贼偷，就怕遭贼惦记。

    拉过她的手，赵承稷领着她往寝殿外走去。

    皇上出宫，这不是小事，暗地里不仅有很多暗卫跟着。明面上也还有侍卫贴身保护。

    这次出宫，随行的有纪温和宴启她们，另外还有桂花和翠浓跟在身边伺候。

    午后，庆阳城内一如既往的热闹。

    酒楼茶馆人声鼎沸，宽敞的街道上人来人往。时不时还能看到马车缓缓经过。

    帝都，天子脚下，一眼看去处处尽显繁华热闹。特别是现在这会儿，虽然天气冷了，可街道上人依然没有少去，反而是多了不少外地来的商人，想要借着这个冬季大赚一笔回家过年。

    “冰糖葫芦……卖冰糖葫芦了。”

    “卖香梨，不好吃不要钱。”

    “羊肉汤面……”

    在一众小贩热情的叫卖声中，赵承稷轻揽着于澜的腰，不急不缓的走在了大街上。

    这会儿街道上人挺多的，赵承稷怕于澜不小心被人撞到，所以那手一直就未曾离开过她腰上。不仅如此，就连跟着的侍卫也会抬手挡住了身边走近过来的路人。

    见他如此的谨慎，于澜捏了聂他的手，“感觉这里没有什么变化。”

    还是和记忆中的一样。

    上辈子，来到帝都就死了。

    生前没能到处逛逛，倒是死了以后，对这里熟了起来。

    (本章完)

