    他这种冷处理是最好的法子，他那蜗居中有水有粮有菜圃，她就算困在里面几个月也饿不到她。

    而几个月后，帝拂衣已经羽化，再把她放出来她就算再哭再闹也翻不了天了，他有的是时间慢慢将她哄转……

    毕竟他和她是天定的姻缘。

    惜玖，我们才是一对儿，原先我已经错过一次，可不想再错过第二次！

    他倒是不为顾惜玖是否能破掉结界担心。

    他在上界就是设置结界的高手，在这边觉醒以后，曾经的技艺也开始慢慢再次拾起来。

    他设置的这个结界在这个世上是无人能破开的，就算在上界，那也是罕逢对手。

    当年他曾经把上界的一位将军困在这种结界达一年之久……

    那将军天不怕地不怕，唯独怕了他的结界，从那以后再不敢惹他。

    破除这种结界不但需要极特别的技巧，还需要有充沛的灵力，而他在顾惜玖下的药茶中恰巧是封她灵力运转的，她就算知道破解之法，没有充沛的灵力支持那也是束手无策……

    他在原地观察了片刻，在外面是看不到里面的情景的，但那结界一直纹丝不动的，想必顾惜玖一时也不敢轻举妄动。

    他放下心来，心里琢磨着要不要主动去找圣尊凰荼……

    忽似感觉到什么，猛然回头，身子微微僵了一僵！

    在他身后的一棵大树树巅上，飘飘站着一位白衣男子。

    白袍如雪翻涌，黑发如瀑飞扬，一张银质面具遮挡了他的五官，只露出一双比星光更深邃的眼睛，此刻正淡淡地打量着他。

    圣尊——凰荼！

    没想到说曹操曹操到！

    龙默言呼吸微窒，他知道凰荼功力深，却没想到深到这种程度，以龙默言的功夫，居然没有察觉这位圣尊是什么时候到的！

    他眸光微动，躬身行礼：“圣尊大人！”

    对方穿着标志性的一身装束，他自然不能装不认识。

    帝拂衣瞧着他没说话，他一贯情绪内敛，让人摸不透他的想法。

    龙默言被他瞧的头皮发麻，躬身在那里一时也不敢直身。

    半晌，帝拂衣终于开口：“既识得本尊，为何不跪拜相迎？”

    在这世上所有人见到圣尊是必须跪拜的，连皇帝也不例外，除非他亲口免了谁的跪拜之礼。

    龙默言微微一僵，他从知道自己是代圣尊后，就感觉地位和帝拂衣已经差不多了，再见到他自然不想行跪拜之礼……

    他轻咳了一声，大胆抬头望向帝拂衣，态度不卑不亢：“圣尊大人，默言是天道委派的代圣尊，应该不用行跪拜之礼吧？”

    帝拂衣眸光微凝，看来龙默言已经知道他自己是代圣尊了……

    他既然知道他自己是代圣尊，那应该也知道了帝拂衣大限将至，那他应该主动找帝拂衣继承此任，而不是悠闲自在地隐居在这里……

    这是学姜太公？

    还是另有所图？

    帝拂衣还是掌握他一些行踪的，知道他隐居在此已经将近一个月，每日里学农夫栽花种竹，过的是隐士般的生活。