一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               又是万众瞩目，叶辰和小灵娃跑了，开遁的姿势还是那般尿性。

    不肖多时，便见一方星空轰隆，旷世的威压，碾的星空都震颤。

    拜月圣王杀回来了，卷着滔天杀气，咬牙切齿双目通红，凶狞如恶鬼，连他都未曾预料到，在这片星域，竟还有人敢去拜月星闹事，以至于在拜月大军攻打御灵星之时，被人抄了老家。

    见状，还在拜月星外围观的修士，纷纷四散退走，拜月圣王的秉性他们还是知道，一旦这厮发起狂来，那便是滔天的血劫。

    拜月圣王没空理会这些闲人，如一道冰冷的神芒没入了拜月星。

    其后，便是如汪.洋大海拜月神教强者，不分先后的涌入了拜月星。

    然，他们看到的并非是异彩喷薄的仙山，而是一片狼藉的废墟，漫天满地皆是鲜血，染红了拜月星，恍若一座无间的地狱。

    混蛋！

    拜月圣王怒了，怒吼带着威压，如旷古雷霆，震塌了半个虚天。

    耻辱，天大的耻辱，拜月神教屹立这片星域悠悠几万年，都还未吃过这么大的亏，积攒无尽岁月的底蕴宝藏，竟是一朝荡尽。

    杀！

    拜月圣王第一个杀出了拜月星，直奔一方杀去，他不用去询问，便知凶手去向，因为被盗走的诸多宝物都有他的元神烙印。

    拜月大军也跟了出来，铺天盖地，依如汪.洋大海，席卷浩宇星空。

    看着拜月神教如此阵仗，四方围观的修士，各个惊得心惊肉跳脸色苍白，举全教之力追杀凶手，这显然已经气的发疯了啊！

    不由得，闲的蛋疼的修士纷纷尾随而去，想要再看一场惊世大戏。

    他们走后，两道身影幻化而出，仔细一瞅，乃是御灵家两尊准圣王，拜月神教突然退兵，让御灵家惊异，这才派出人打探。

    什么个情况！看了看拜月星，二人神情惊愕，这一路飞行过来，他们也听了不少，可如今亲眼得见，饶是他们的定力也惊了。

    这边，叶辰和小灵娃还在狂飙，如两道仙芒，速度快到了极致。

    “追来了。”叶辰一边施展缩地成寸，一边抽空往身后瞟了一眼，好似能隔着万里星空，看到狰狞的拜月圣王和拜月大军。

    “目测，俺们已成功吸引了他们的注意力。”小灵娃也瞅了一眼。

    “如此，御灵家压力会减轻不少。”

    “拜月神教八成气疯了，可没空搭理御灵家。”

    “我俩这般闹腾，这片星域日后多半不会太平了。”叶辰收了目光，暴怒的拜月神教若捉不到他们，必定会迁怒无辜生灵。

    “你就是顾忌的太多。”小灵娃悠悠一声，“强者为尊的世界，铁定的法则自古便是血淋淋的，所谓的仁慈，注定是牵绊。”

    叶辰一笑，并未再言，速度加快，小灵娃不拉后，与之并驾齐驱。

    前方，一片璀璨的星海已映入他们眼帘，仙光四溢，无边无际。

    它真就如一片真实海洋，由无尽星光汇聚，光怪陆离，波澜壮阔，依稀间还能得见诸多异象在交织，如梦似幻，给人无限遐想。

    这便是玄荒星海，诸天万域视其为一个分水岭，因为跨过这片星海，便是玄荒大陆，那才是修士的圣地，谱写诸多不朽神话。

    二人驻足在玄荒星海，看了一眼身后，这才合力祭出了一艘船。

    之所以合力祭出，是因那艘古老战船太过庞大，如山岳一般巍峨。

    这是一宗大法宝，其级别乃圣兵，烙印有玄奥禁制，自带防御结界和攻击法阵，是二人扫荡拜月星时发现的，给其搬了出来。

    玄荒星海不比其他星海，其内有一股神秘力量，带着束缚力和压制力，修为不达准帝，便无法在其上自由飞行，至于准帝以下的人，想要渡过这片星海，也只能借助特殊的战船才行。

    说话间，庞大战船已下星海。

    二人不分先后的登上，继而取出一片片的源石，灌入战船之中。

    战船吸收了源石精华，嗡鸣而颤，推开了星海，气势恢宏的驶向了东方，速度极快，其上结界也随之浮现，将整个战船包裹。

    “这战船不错。”叶辰摸着下巴，上下打量着战船，对船上的禁制尤为看重，那是一种古老的阵纹，自行流传，甚是玄奥。

    “这星海不错。”小灵娃盯住的是星海，说着还不忘伸出龙爪捞起了一片海水，可指间流溢下去的却是璀璨星辉，还带水声。

    “在这星海洗个澡，感觉应是极好。”

    “洗什么洗，这玄荒星海可不是什么善地。”

    “看来，你对这星海很了解。”叶辰饶有兴趣的看向了小灵娃。

    “父皇传承的记忆中，有些许只言片语。”小灵娃说道，“其内有一股神秘的力量，可束缚修士法力，妄自跳下去，便如凡人如江河，一着不慎，会被淹死，自然，准帝级修士是除外的。”

    “修士会被水淹死，还真尼玛神奇。”叶辰不由得唏嘘了一声。

    “就算不被淹死，也多半会被累死，玄荒星海无边无际，法力又被束缚，若无人乘船搭救，八百年都不见得能游到彼岸。”

    “搁这星海上打劫，应是个不错的营生。”

    “这玄荒星海中，的确有不少强盗，专门乘船打劫，凡人界中俗称海盗。”小灵娃瞟了一眼四方，“保不齐咱们就会遇见。”

    “相比海盗，我以为后面那帮人才更棘手。”叶辰说着，看向了后方，正有上百艘古老战船直奔他们驶来，战船大小不一，却排列着整齐的方队，每一艘战船上，都屹立着近万道人影。

    “看这架势，拜月神教要牟足劲与我俩干到底了。”小灵娃也扭头看了过去，远远便瞧见一字排开的几百艘战船，其上战旗呼烈，每一杆战旗上，皆有阴月刻画，乃拜月神教的图腾。

    “抄了人老家，不玩儿命才怪。”

    “玩儿命就玩儿命，咱的是圣兵级战船，谁怕谁。”

    “你维持防护结界，我来御动攻击法阵。”叶辰上了战船最高处，那里有一座阵台，更准确来说是一个炮台，炮口足有三丈，乃是战船上攻击阵炮，其威力堪比陆地上的虚天绝杀阵。

    “得嘞！”小灵娃也跳上了一座阵台，随即吐出了上百个储物袋，每一个储物袋都塞满了源石，足有几千万之多，都是用来维持结界的，他们的船虽大，可对方船多，可不能被击沉了。

    “莫要忘记驾船，可别待在原地不动。”叶辰一边说着，也拎出了上百储物袋，装有源石几千万，用来维持攻击法阵的消耗。

    “放心，走位必须骚。”小灵娃咧嘴一笑，摆出了一个OK手势。