    天空灰蒙蒙的，细如牛毛的小雨飘飘洒洒。

    陆梧穿着貂毛大氅，捧着暖手铜炉，坐在微微摇晃的马车里，车窗锦帘拉开，沿途风景尽收眼底。

    茶楼、酒肆、食驿，皆张灯结彩；挑夫、货郎、小贩，沿街吆喝叫卖。

    “老爷，咱们去哪儿？”

    车外传来询问声，驾车的是陆青庭，陆忠的次子。

    陆梧初来乍到，对这里的一切都觉得分外新鲜，去哪里都无所谓，因此随口回了句“随便”。

    陆青庭想想了，决定去北城武圣庙。

    每年上元那边都会举办持续数天的庙会，热闹无比，明日就是上元佳节，那边应该已经热闹起来了。

    ……

    ……

    北城，武圣庙。

    虽然天空下着牛毛细雨，却依旧挡不住郡城百姓高涨的热情。

    “元宵，卖元宵了，热腾腾的元宵，三铜元一碗……”

    “冰糖葫芦，卖冰糖葫芦嘞，一铜元一串，又香又甜的冰糖葫芦哦……”

    “卖花灯了，公子买花灯，买个花灯吧，……”

    “取名，算命，测姻缘财运，十铜元一签，不准不要钱……”

    “各位看官，请看这里，我们兄弟从清河县来，谋生不易，还望诸位有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场……”

    ……

    沿街吆喝声嘈杂，不绝于耳，卖吃食的店铺大多已经支起了雨布，一些杂耍团队还在冒雨表演。

    一辆马车行进在本就不宽的街道上，陆梧坐在车里，给他的感觉就像前世在节假日将车开进了步行街，不同的是，在这个世界没人骂他，所有人都习以为常。

    这时，恰巧有一个扛着糖葫芦的小贩远远走来，陆梧问驾车的陆青庭要了一枚铜元，打算等这小贩经过就买支尝尝味道。

    可谁知街道上突然发生骚乱，那快要走近的小贩毫不犹豫就转身随着人潮一起转向另一个方向。

    “发生什么事了。”

    “回老爷，好像是吴家在武圣庙前开了擂台，只要打赢吴家三少爷，就能得到一银元的奖励。”

    驾车的陆青庭解释完，又试探着问道，

    “老爷要去看看吗？”

    “是那个一直觊觎我们与郡学教材供给合约以及东市那块地的吴家吗？”

    “是的老爷。”

    “那就去看看吧。”

    陆梧也挺好奇这个吴家的，当然，好奇的同时心里也有些纳闷，难道穿越衰落家族就必然会遇到觊觎家族产业的敌对家族是某种定律吗。

    就像苹果必然落回地上？

    很快，马车就来到了武圣庙前，成百上千人将吴家擂台里三层外层围了个水泄不通，欢呼声和叫好声就如同浪潮，就连稍远的阁楼上都站满了看热闹的人。

    陆家的马车停在人群最外围，陆梧走出车厢，驭位上的陆青庭赶忙起身撑伞。

    远远眺望，只见擂台上一个身穿棉麻短打，模样看上去十六七岁少年正与一个赤露着上身的肌肉男人打得有来有回。

    “那个少年模样的人就是吴家的三少爷吴蘅，与他交手的是府衙捕头王胜，三十三岁，据说已成功凝练内炁，是煅脏炼腑的武道二境好手。”

    陆青庭在一旁小声解释。

    “吴家三少爷也是第二境吗？”

    陆梧随口问道，陆青庭摇了摇头，

    “不是，吴家三少爷才十七岁，身体尚未长成，还在熬炼气血皮肉骨骼的第一境界，不过听说他十二岁时喝了一口异种血，如今浑身气如虹、血如汞、骨如玉、髓如霜，单说那具身体，就已经不比洗经伐髓的武道三境差多少。”

    “异种血？”

    又是一个新盲点。

    前身醉心文章，不通武道，因此对于武道上的了解也仅限于常识部分，即便这些天陆梧看了不少与武道相关的书籍，但异种却也是头回听说。

    “异种据说是拥有远古凶兽血脉的后裔，有的甚至能够吐水喷火，招来狂风雷霆，十分凶猛神异。”

    吐水喷火，招来狂风雷霆？

    有点意思。

    陆梧嘴角露出一丝微笑，有机会得捉一只异种来看看。

    ……

    在稍远处的食驿二楼。

    吴家大少爷吴瀚经紧握着早已被其捏碎的酒杯，看着擂台上辗转腾挪，与府衙捕头王胜打得有来有回的吴蘅，满脸愤恨，咬牙切齿。

    “哥，饭菜都凉了。”

    一道温柔轻软的声音从旁侧传来，临窗的吴瀚经回转身子，离开窗边，看向坐在桌边手捏玉箸的妹妹，

    “当年的异种血本是老祖宗赏赐给你的，却被那浑蛋分去了半口，如今得了便宜却不知报恩，狼心狗肺。”

    少女抬起头，鹅蛋脸，眼睛鼻子小嘴皆是极美的，就是一对眉毛异常粗黑浓密，看上去有些破坏观感。

    她就是吴仁宿的次女吴溪知，与吴瀚经一母同胞。

    “那哥哥想要三弟怎么报恩？”

    “至少不应该跟你抢夺进入祖庭的资格。”

    吴瀚经看着自己的妹妹，大声说道。

    “抢夺进入祖庭的资格……”

    吴溪知低头呢喃自语，脑海中浮现出五年前父亲吴仁宿唯唯诺诺送走祖地本家，坐在书房，对着一只陶罐唉声叹气了一晚上的画面。

    父亲，到底在想什么。

    ……

    ……

    武圣庙前的擂台上。

    吴蘅左臂下垂，硬挡住王胜一记鞭腿后，弓步向前近身，屈膝顶肘，直奔对方心脏。

    王胜神色凝重，自行散力，倒在地上，躲过肘顶后立时双手猛拍地面，旋转翻身而起的同时，不忘一脚接一脚砸向吴蘅。

    吴蘅咬牙回臂，堪堪抵挡了两腿便赶忙抽身后撤，退出了交战范围。

    而这时王胜也刚好落地，摆出沉稳敦实的马步拳架。

    吴蘅趁机唤气，吐出的灼热气息如白练般飞出一仗而不散。

    “再来！”

    吴蘅大喝一声，大踏步却又拳架不散地冲向王胜。

    王胜亦不甘示弱，气息一沉继续迎上，两人快若奔雷的身影看得人眼花缭乱，拳拳到肉的近身肉搏相当激烈。

    擂台上传出的击打声沉闷而有力，擂台下欢呼叫好声此起彼伏。

    轰——

    两只拳头硬碰在一起，强劲的力道顺着两人的身体传递到脚下擂台，顿时激起了一圈尘埃浪潮。

    吴蘅浑身气血鼓荡如奔流，皮肤赤红如烙铁，有血气自他眼角逸散。

    王胜喘息如牛，胸腔起伏如擂鼓，吐息凝雾久久不散，嘴角已有丝丝血迹。

    “王捕头，算是平局如何？”

    吴蘅先一步开口，递上台阶。

    王胜深呼吸一口，压下翻涌的气血，

    “好，平局。”

    意见达成，两人同手收拳，并脚行礼。

    一旁仆人端着红布木盘，毕恭毕敬地奉向王胜。

