    第103章 我想让他早点接触实战

    侯金南一怔：“凌霄？那小子？”

    作为飞行学院院长，每一届新生里的种子选手，自然耳熟能详。

    尤其是这一届，出现了好些个好苗子，这个凌霄就是其中最出色的，而且，他还是上级领导吩咐的重点培养对象，招飞考试的明星选手。

    据说，这届招飞考试中，这小子的表现可谓太出色，打破了很多记录。

    老早就被空军总部看上，纳入人才库。

    不过……

    出色的兵，大多有一个通病，就是不怎么服管教，有些刺头。

    侯金南皱皱眉：“他怎么了？又惹事了？”

    “他没啥事，这次来，是我个人的一些想法。”

    卢永刚琢磨了一下语气，才开口：“这小子太出色了，完全将同龄的学生落下很大一段距离，如果按部就班，读完四年军校，我觉得是不是有点浪费人才？”

    “前段时间的军训，和月底模拟考，他成绩都是满分，军事理论课全部‘A’！今天飞行杯大赛上，也全靠凌霄出场，我们才没有输。所以，他的实力读大二完全没有问题……不！甚至大二的一些学生，都远远比不上他！”

    “这小子，天生是一个天赋异禀的好苗子，我认为，应该早点让他接触实战，充分发光发热。”

    卢永刚轻舒了口气，道：“下学年，全国飞行锦标赛就要开始，可参赛范围是大三！所以我想……”

    “你想让凌霄参战？让这小子跳级到大三？”

    侯金南开口问。

    “没错。”

    卢永刚郑重点头。

    “不行！”

    侯金南想也没想，一口回绝。

    “啊？这……为什么？”

    卢永刚有点急了：“院长，你明知道这小子能力出众，读大一不是浪费吗？”

    “你这是拔苗助长，会毁了他！”

    侯金南定定看着他。

    “我……”

    卢永刚张了张嘴。

    侯金南打断：“我不知道这小子优秀吗？咱们空军，难得出现一个优秀人才，我比你更希望看到他成长起来！可是……”

    侯金南叹道：“正因为，他太优秀了，优秀的有点不像话！更应该压一压！”

    “啊……？”

    卢永刚目瞪口呆。

    脑子短路。

    这……他头一回听说，一个人太优秀了，所以要打压？？？

    他茫然看向侯金南。

    后者斩钉截铁，说道：“这里是军校，就得按照章程来，谁也没有特权！跳级这件事，不用想了，就此作罢！”

    沉默。

    过了好一会儿，卢永刚才无可奈何暗叹：“我……明白了！”

    虽然不甘心，可是院长发话了，再继续说，只怕自己都要挨批评。

    他深知院长脾气，决定的事，九头牛也拉不回！

    想了想，转而说道：“凌霄想报名参加个人赛，我已经同意！但这事儿，我得向您汇报一下。”

    侯金南摆摆手：“他想参加，就随他去吧！学校也没有明文规定，必须是大二学生才能参加。正好，给那帮眼高于顶的货色瞧瞧，什么才是天才？免得一个个坐井观天自行其事！”

    ……

    次日清晨。

    嘟嘟嘟！

    6:50，起床的号角声回荡在宿舍外。

    凌霄睁开眼，迅速从床上弹起身。

    南航空军飞行学院，采用军事化管理，每天早上七点准时起床，晚上十点熄灯。

    当然，凌霄不可能那么早睡，十点过后，他都会躺在床上进入训练空间，练习飞行技术。

    在训练空间里待上24小时，外界，才过去十几分钟而已。

    有时候，一项技术不过关，凌霄往往会待上好几天，反复打磨自己，直到熟练掌握为止。

    所以，他的模拟飞行时长在这几个月下来，也成功突破了五千小时大关。

    起床，穿好衣服，被子叠成豆腐块。

    凌霄拍了拍对面床上的马骏炜：“老马，还不起床？离七点就差两分钟，待会儿，可没时间洗脸刷牙了，别整天这么邋里邋遢！”

    马骏炜翻了个身，迷迷瞪瞪的睁开眼：“谁跟你一样啊？那么变态！”

    他指的，是凌霄被子，每天叠的这么整整齐齐，不嫌累吗？

    虽然，宿舍楼有监管抽查，但不是每一天，能偷懒就偷懒呗。

    一个月前，凌霄，马骏炜，刘星辰三人进入南航后，凌霄和马骏炜分在一间宿舍，刘星辰在他们隔壁。

    南航的宿舍，是两人一间，不会显得拥挤。

    在凌霄催促下，马骏炜好不容易爬起床，开始穿衣服。

    凌霄则去洗脸刷牙。

    等俩人忙完，一看时间，七点。

    “卧槽？来不及啦！？”

    马骏炜吓了一跳，这才火急火燎的套上作训服，两人一同出门。

    宿舍楼内，传来一阵鸡飞狗跳，全是关门出门和飞奔下楼的噔噔声。

    学校作训操场，以班级为单位，列好了一个个方阵，集体站好队形。

    前方站着一位年轻的教员，二十出头，他是飞行学院这届大一新生班的班长，叫郭威。

    这里的班长，更类似于班主任的性质，只是在军校，贴切称呼为班长。

    一般，都是由大三大四的学长担任。

    郭威目光环视全场一圈后，拿起名单，开始通勤点名。

    今年，南航飞行学院的大一新生，总共有96人。

    有一部分社招生，其他，则是部队推荐的考生名额。

    而女生，占不到十分之一！

    在历年中已经算好的了。

    飞行学院，可谓是实打实的和尚学院。

    等点名结束，郭威负起双手高喝：“所有人，立正站好！先八公里晨跑，然后去食堂吃早餐，接下来辅导员有事情要宣布。”

    “老规矩！都给我好好跑，让我看见谁掉链子，会拿脚踹人。”

    郭威吩咐完毕，便下令，让队伍开始跑起来。

    在飞行学院，每天晨跑出操，是雷打不动的习惯。

    晨跑规格，有五公里，八公里，十公里，十五公里等等。

    一般，新生跑五公里到八公里。

    女生五公里，男生八公里。

    而其他学院，工程科技一类的学生，根据不同要求依次减轻训练量，作战人员则加倍。

    分工明确，针对不同的专业因材施教！

    一声令下。

    队伍，呼啦啦的跑出去。

    (本章完)

