    本来九凤和彩凤还纳闷，顶级进化怎么没有特殊能力，朱雀现在不需要在为能量担心就可以提升实力，不像以前那样自然生长，这下可把她们激动坏了。

    她们2个语无伦次的感谢着汪琼，该说不该说的都往外说，居然还想和汪琼处对象。太过分了，居然馋人家身子，汪琼让龙玲带她们走远点。

    汪琼又对虎头和虎尾说道：“血虎现在一天需要2-3次进食，你们提前准备好，尽量多些，下次进古墓我还是会带着它的，有我看着大家都能放心些。”

    虎头和虎尾都急忙答应，神兽进化的问题，他们真是两眼一抹黑。凤组的申请很快就通过了，第二天凤组就和朱雀离开这里，到一处死火山的地方，上面还会给她们配一队科研人员对朱雀进行数据研究。

    朱雀知道后抱着汪琼不分开，死活不走，一副和凤组决裂的感觉。凤组的人怎么说都不好使，汪琼只好跟朱雀单独聊了一下，告诉它去火山对它的成长有帮助，还能长出漂亮的羽毛，以后他们还会见面的，不急于一时。

    朱雀知道汪琼说的是对的，但是对汪琼很是不舍，最后朱雀还是听话的跟凤组走了，不过它通过灵儿翻译，表示等自己厉害了，会来找汪琼的，又跟汪琼亲昵了一会才恋恋不舍的离开。

    因为白狼王也需要测试数据，加上科研人员需要到古墓里面研究九头蛇柏的一些相关数据，所以汪琼没有在下古墓。他要等大家都准备好了一起下墓，玉佣需要的能量匹配还在研究，院里想对古墓里面的九头蛇柏进入更深的研究，毕竟这么多年来都是九头蛇柏一直提供玉佣的能量消耗的。

    三天后大家准备好了，白狼王的大概数据也出来了，想要更精准的数据只能到中科院研究了。这次下墓的人员除了10位科研人员，白虎护卫队也跟着，现在四神兽就血虎没有进化成功，他们担心血虎，跟在身边放心点。

    大家除了必要的设备，都代上大量的食物才出发，主要是血虎需要的食物太多了，老是让汪琼拿出能量块不好意思，所以白虎护卫队的成员都尽量的多带血虎需要的食物，自己的需求只是压缩食品而已。

    到达古墓九头蛇柏的地方，科研人员安置好仪器设备就开始工作，他们这次主要是针对九头蛇柏所在土地的营养成分、含量等类别进行具体统计，还要对九头蛇柏本身的能量数值进行估算。院里的想法是如果没有匹配出适合玉佣所需的能量，看能不能从九头蛇柏身上提炼出来玉佣所需的能量，还有九头蛇柏能保证玉佣存活的时间估算。

    白虎护卫队下来也没什么事，汪琼就安排他们清理尸蟞的尸体，这么长时间神兽们和尸蟞战斗，这里已经布满了尸体，都没下脚的地方了，虽然有尸蟞群不时清理，但是神兽们杀的太多了，尸蟞群也是一时间吃不完。

    小赤狐灵儿、往生虫香儿、独角龙、白狼王，它们几个自觉的找了块地方就开始继续战斗试炼着，根本就不需要别人的提醒。汪琼把血虎放到自己附近，就一边修炼一边注意四周。

    古墓里的日子是枯燥乏味的，不过大家都有自己的事情要忙，到不觉得怎么难熬，而且时间过得特别快。一周的时间眨眼就过去了，科研工作已经完成了，食物消耗的也差不多了，大家也没在下面多呆，就回到了营地。

    回到营地，汪琼他们就知道上面来人了，这次是院里配出几十种能量液，需要下古墓研究玉佣吸收的情况，可以说这次事件已经到了最后的阶段，只要确定玉佣匹配的能量，就可以转移玉佣了，这次的任务也算完成了。

    汪琼刚带队回来，不急于一时，所以下墓的时间还是要看汪琼的意思。汪琼自己倒是没什么问题，可是这次下去需要的科研人员有刚回来的，他们可不能长时间地下工作，大家商量后，决定休息3天在继续下墓工作。

    这次匹配玉佣能量的工作不是一次下墓短时间就能完成的，每种能量都需要最少24小时查看情况数据。所以大家在接下来一个多月的日子里，都是重复下墓，休息，在下墓研究，在休息两点一线的日子。

    因为下墓必须有汪琼跟着，科研人员又不能长时间在地下工作，不然会影响大家的身体，所以耗时比较长。不过关于玉佣吸收能量研究工作也完成了，玉佣吸收的能量必须用含有变异生物能量才行，其余的能量都有各种原因不匹配。

    而且这变异生物的能量还必须是活性的，像僵尸之类的是不可以的。这样的话玉佣需要的能量范围就小了好多，要知道变异生物本来就少，不过好消息是汪琼以前抓的两只龙王，它们有吃任何食物转换成活性变异生物能量的能力，食物包括各种生物的尸体，经过研究它们以前就是通过吃大量死尸存活下来的，进而发生的变异。

    现在科研工作可以全部完成了，大家就等着上面配给足量的能量和装玉佣的设备，就可以运回去完成这次任务了。当然走之前，七星诡棺里面的东西也会带走的，七星诡棺对大家来说只是小菜而已。龙组成员的能力千奇百怪，加上有汪琼在，七星诡棺那些机关陷阱，僵尸异类什么的都不是个事。

    至于九头蛇柏，经过研究目前不适合提炼能量，经过数千年供养玉佣能量，现在的九头蛇柏只是个空架子。而尸蟞群，对于大家来说根本造成不了什么危害，汪琼和神兽他们这么长时间的杀戮，大概估算还不到3亿，对整个尸蟞群来说，只是九牛一毛。

    再说，还需要尸蟞群供养九头蛇柏，方便以后来提取变异能量，这里远离人类生活的区域，经过精准计算，如果尸蟞群没有特殊情况供养，它们是不会影响更远的地方的，食物就是限制它们的一大难题。

    汪琼他们杀的尸蟞尸体和九头蛇柏上面的各种生物尸体，足够尸蟞群吃个几十年的。汪琼现在可把这个地方当个宝地，虽然比不上精绝古国的鬼洞里面的尸香魔芋能量池，但是这数不尽尸蟞群所含的能量也不是个小数目。

    这段时间，汪琼的能量一直是满的，哪怕帮助四神兽进化消耗不少，但是架不住尸蟞多啊。当然这里面有许多能量因为汪琼能量满了没有吸收浪费掉，这让汪琼很是心疼，他这段时间已经尽量消耗了。每个神兽每天都是输入足够的先天之气，就是怕这些能量浪费，毕竟恢复先天之气比修炼先天之气要快的多。

    就是在这种极限消耗下，还是有大概3层的能量没有吸收。汪琼现在的修为已经达到650余穴，能存储7000余万能量丝，这一切让汪琼很满意。

