
　　迦罗大帝闻言，哪里不知道自己这些同伴心中所想，不过他却并没有开口，而是将目光看向了一旁的幻海大帝。

　　几乎是在同时，一旁的不朽圣殿修行者们，也是将目光看向了幻海大帝，虽然迦罗大帝没有多说什么，但意思却是再明显不过。

　　迦罗大帝这是想让幻海大帝开口向他询问，这样一来，他才能借机压过幻海大帝一头，让幻海大帝向他低头。

　　显然幻海大帝自己也知道这一点，因此感受到迦罗大帝和众人的目光，脸色顿时有些难看起来，只是不朽圣殿的众人，此刻都看着他，他若是不开口询问，只会成为众矢之的而已。

　　想到这里，幻海大帝心中叹了一口气，看向身前的迦罗大帝道，“迦罗道友，还请提点我等一二。”

　　既然决定开口，幻海大帝也不是扭捏之人，直接将自身姿态放低，开口询问起来。

　　听到幻海大帝的话，迦罗大帝的脸上露出了一抹笑容，旋即缓缓开口道，“既然幻海道友都开口了，那本帝自然不会隐瞒。”

　　“以本帝刚才的经历来估算，想要破开禁制，进入眼前的浮岛，所需的元力，差不多是同境界巅峰层次的样子。”迦罗大帝开口道。

　　修行者的元力修为，是不断增长的，即便是一个小境界之中，元力修为也是有所差距的，不过这差距往往不会太大。迦罗大帝口中的要求，要么是沉浸同境界多年的修行者，要么就是天赋潜力比较高的修行者，才有可能做得到。

　　也就是说，想要进入眼前的浮岛，自身的修为境界，至少也得是同境界中上的地步才有机会，否则便是想要破除禁制，进入浮岛都不可能。

　　显然，浮岛禁制的筛选条件，虽然不算太过苛刻，但难度也不小，至少不是在场修行者，人人都能做到的地步。

　　而在听到迦罗大帝的话之后，幻海大帝等人不禁松了一口气，四名九星武帝后期的修行者，几乎都能做到这一点，那么他们进入眼前浮岛的可能性也是随之大增。

　　至于另外几名九星武帝后期以下修行者的脸色，却是变得有些难看起来，相比起九星武帝后期的修行者而言，其他层次的修行者，除非是想要在某个境界多一些积累，否则一般不会刻意在某个境界停留太长的时间。

　　因此剩下几名修行者，元力修为方面，最好的也就勉强达到中上，至于自身的天赋潜力，却也算不得多高，能不能通过浮岛的禁制，可就存在比较大的变数了。

　　只是对于这一点，迦罗大帝和幻海大帝等人也无可奈何，毕竟这是浮岛主人设下的考验手段，达不到要求，根本不可能通过考验。

　　至于说服用恢复元力的丹药，一边恢复元力，一边注入禁制，这种方法之前不朽圣殿和天海殿的修行者，已经有人尝试过，在想禁制注入元力的过程之中，恢复的元力，是无法注入到禁制之中的。

　　这也就意味着，修行者只能依靠接触禁制瞬间自身的元力，来尝试破除浮岛的禁制，如果这个时候的元力修为无法做到破除禁制，中途恢复元力也不会有任何的效果。

　　不提不朽圣殿的修行者，已经从迦罗大帝这边得到了进入浮岛的大致要求，镇海大帝等人同样是从寒雪大帝口中得到了进入禁制的大致要求。相比起不朽圣殿这边，天海殿这边的情况却是要略微好上一些，因为天海殿对于帝君层次修行者的培养，比起不朽圣殿这边更为重视。

　　毕竟不朽圣殿遍布整个无尽宇宙，武帝巅峰层次的修行者虽然对于不朽圣殿而言，也十分的重要，但偌大的不朽圣殿，想要派遣出武帝巅峰层次的修行者来，却并不是什么难事。所以并不需要天海界这边的不朽圣殿，一定要培养出武帝巅峰层次的修行者来，能够培养出来自然最好，培养不出来，也可以从其他地方调遣过来。

　　在这一点上，不朽圣殿和寂灭圣主麾下的修行势力，乃至冥羽圣主麾下的修行势力一样，并不需要刻意在天海界培养修行者。天海界的环境复杂，培养修行者，反而是他们各自势力内部疆域，更为合适。

　　而天海殿却不同，天海殿就是天海界的本土修行势力，为了维持天海殿在天海界四大势力中的地位，天海殿不得不积极培养武帝巅峰层次的修行者。而想要培养武帝巅峰层次的修行者，帝君层次的修行者，甚至高阶武帝层次修行者的培养，就显得十分的重要。毕竟只有在一定的基数之上，诞生出更为强大修行者的概率，才会变得更大。

　　如果连基础的帝君层次修行者，甚至是高阶武帝都少的可怜，又怎么可能培养得出武帝巅峰层次的修行者？

　　只是天海殿的资源毕竟十分的有限，所以优先培养那些天赋潜力卓绝的修行者，而能够走到高阶武帝，甚至帝君层次的修行者，无疑是同辈之中天赋潜力卓绝之辈。加上高阶武帝，乃至帝君层次修行者的培养方式，是为了培养出武帝巅峰层次的修行者，所以天海殿这个层次的修行者，实力其实都不算弱。

　　也正是因为这个原因，所以天海殿的帝君层次修行者们，相对于不朽圣殿而言，是要略微强上一些的。

　　只是天海界平时的争斗，都是修行势力，乃至武帝巅峰，甚至几大势力背后存在的较量，在这些方面天海殿处于绝对的劣势，根本看不到任何的优势。但眼下个体实力手段，乃至天赋潜力的比拼，天海殿的修行者无疑就占据了一些优势。

　　当然，这个优势不会太大，不过就算是如此，局面对于天海殿也会更为有利一些。

　　就在浮岛外，众人看到进入浮岛机会之际，已经进入浮岛，探索了一段时间的杨奇三人，终于是有了发现。23sK.com

　　“那是……”

　　杨奇三人的目光，看向了远处的山林，从那个方向，他们感受到了一丝异样的波动。这股波动，有些类似洞府散发出来的威势，又有一些像是禁制散发出来的威势，因为还未靠近，所以杨奇三人暂时还无法确定什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百三十八章 发现免费阅读。https://xs.23sk.com 