    女子轻轻蹙着秀眉，小脸柔情似水，“相公在说什么，我不是很懂。”

    “不懂没关系啊，总之你以后不要再出现在我的面前就行了，除了嫁给我，其它心愿我都可以帮你完成。”

    女子一脸坚定，“芊芊只有这个心愿，别无其它。”

    “你叫芊芊是吧？”

    女子羞怯的点点头，“对，我叫芊芊，陈芊芊。”

    “芊芊，你明白吗？你和我不是一个世界的人了，我们是不可能在一起的，我爸妈只有我一个儿子，我还要好好延续我家的香火。”

    陈芊芊嘤嘤哭泣了几声，又弱弱的问道：“相公，你不喜欢我了吗？”

    “我从来就没喜欢过你啊。”

    陆伊人看着慕南枫那样子，差点忍不住笑出声来。

    萧天凌和宋安澜面面相觑，他们什么都看不到，只看到慕南枫在那着急的解释，而陆伊人一副想笑不能笑的样子。

    “相公，你怎可如此无情，我是真的喜欢你。”

    “别，别，我长得如此丑陋，实在是配不上芊芊姑娘你的如花面容，你值得更好的。”慕南枫朝着女子作揖。

    陈芊芊急了，“可是我心只有你，只有你啊，你若是要我嫁给其他男子，还不如让我去死。”

    大姐，你已经死了好吗？

    慕南枫心里吐槽，却是不敢说出来，“你看上我哪儿了？我改还不成吗？”

    “相公不要说笑了，我喜欢你，自然是喜欢你的一切，你无需再改，你的种种，我都欢喜。”

    慕南枫没法接话了，只能朝着陆伊人投去求救的眼神，能不能别再幸灾乐祸了，赶紧解决问题啊。

    “芊芊姑娘，你该明白，这里已经不是你的世界，你强留于此只会给自己和别人造成困扰，轮回才是你该去的地方。”

    “闭嘴，臭天师，我想留就留，与你一点关系都没有，休要在这胡言乱语。”芊芊恼怒的道。

    一激动，黑发就扬起，面上也染上了戾气。

    陆伊人算是发现了，这女人只有对着慕南枫才是弱不禁风的样子，对待其他人可没这么好的耐心。

    也是，她要是太羸弱，怎么可能一直存在，不是被打散了，就是被送去超度了。

    “你是鬼，你和他在一起，对他不利。”

    芊芊不屑的道：“呵，我自有分寸，我不会对他造成任何的伤害。”她现在的修为，早就不会对人造成伤害了。

    陆伊人也能察觉到陈芊芊的不同寻常，“你的确有些不一样。但是无论如何，你都不是一个人，一个正大光明的人。”

    “臭天师，我劝你最好不要管我和我相公的事情，不然我让你不得好死。”

    话落，屋子里袭来一股阴风，吊灯和家具就摇了起来。

    陈芊芊整个人漂浮在半空中，黑发披散着，浑身戾气，面容扭曲。

    慕南枫赶紧道：“芊芊姑娘，别激动，别激动，有什么话我们好好说，和气生财，和气生财。”

    陈芊芊很听慕南枫的话，立马恢复正常，甜甜一笑，“相公，你不用找这些臭天师来了，你放心，我是绝对不会伤害你的。昨天晚上的事情是意外，抱歉吓到你了。”

    “芊芊啊，这是我小姑姑，我请她来是帮你的，她对你没有恶意的，她可以送你去轮回，这样对你对我都好。”

    这话一出，陈芊芊眼泪一下子又出来了，“相公，你为何对我嫌弃至此，我等了这么多年，就是为了与你相遇，你好生狠心。”

    “我真的不认识你啊。”

    “你不记得我没关系，我们可以培养感情的，如今你未娶，我未嫁，我们可以在一起的。”

    “我们以前认识吗？”

    “相公，你是我的相公啊，我们约好下辈子一定要在一起的，我等你灯了好久了，也找了你好久。”

    “我不是你的相公。”

    “是的，我已经检查过了，你的脖子后面有一棵黑痣，对不起，那天在楼梯的地方我出手重了一点，我只是想查看一下，没想到抓伤了你。”

    慕南枫嘴巴张得大大的，所以说，他上辈子和这个叫芊芊的有一腿，如今人家找来了，是这个意思吗？

    陆伊人也听出了这其中的关键信息，“你确定这就是你的相公？”

    “当然。”陈芊芊伸手，轻抚着慕南枫的俊脸。

    “我的相公，不管经过多少世，我都可以一眼认出他来，我也绝不会认错，慕南枫就是我相公的转世，是我寻了几百年的爱人，我们原本是一对恩爱夫妻……”

    陈芊芊悠悠的诉说起来，陈芊芊和丈夫青梅竹马，是表兄妹，自小感情就好，长大后顺理成章的结为夫妻，夫妻恩爱，琴瑟和鸣。

    丈夫十年寒窗苦读，带着她去上京赶考，却在赶考的途中遭到山贼埋伏，丈夫一直紧紧的护着她，山贼想将她掳回山寨，未免她受辱，他们双双跳下了山崖，约好了来生再续前缘。

    哪怕到底，他们也紧紧的拥抱在一起。

    “芊芊姑娘，我很同情你的遭遇，但是这里真的不是你该留的地方。”

    “臭天师，别再给我说这些大道理，这些年我碰到各种各样的和尚，道士，天师，个个想送我去轮回，没一个是成功的，你也要打得过我才成。”

    “别激动，听我把话说完，慕南枫绝对不是你前世的爱人，她小时候我就给他看过三世书，他没有你说的那一世，他的每一世都平安顺遂，没有过横死。”

    陈芊芊愣了一下，然后讥笑出声，“我信你才怪。”这些有点道行的臭天师，为了达成目的，不知道编出了多少奇葩的理由。

    “痴儿，就算他真的是你前世的爱人，你也该明白他已经经历了轮回，前世今生，今生来世，轮回不停，轮回就意味着一切归零，重新开始，你又何必苦苦执着。

    这么多年过去了，他不知道经历了多少个轮回，有了多少个爱人，如果每个人都像你一样，放不下，忘不了，苦苦追寻，这世界的秩序必然乱套。

    你现在的所作所为，于天道所不容，我念你走的是正道，一心向善，手上从未沾染过血腥，不忍对你下手，你切勿太过执着。”