    书香思索了一下，还是简单的回答：“这鲢鱼是生活在水的中上层，鲤鱼草鱼是生活在底层，它们之间并没有冲突，而且这样我们投下去的饲料也会被更好的利用，不会浪费，你懂吗？”

    赵笙似懂非懂的点点头，又问道：“什么叫饲料呀？”

    书香满手的泥巴“啪”的一声就拍在了自己的脑门儿上，遇到这么一个啥都不懂却要做十万个个为什么的男人她也是心累呀。可偏偏这个男人还一脸的严肃冰冷，问得极其认真的样子。

    饲料、有机肥这些东西，她又不是文学家科学家，她一个农科院的博士要咋跟着古人解释这些东西呢？

    书香有些烦躁，抬头冲赵笙道：“你问题咋那么多呢，饲料，饲料就是给鱼吃的东西，这下明白了不？！”

    赵笙面上的冷气又幽幽的散发了出来，哪个个女人看到他不是一副讨好卖乖的样子，他不过就多问了几个问题，瞧瞧这村妇是什么态度！

    “哼！本王还不问了！”赵笙冷哼一声，抱着小铃铛竟然往回走了。

    书香本来还在选着手中的石子儿，正想着怎么跟他解释一下用鸡粪鸭粪发酵给鱼吃的事儿，可是一抬头却发现人早已经不见了。

    书香心中有些起疑，这男人咋就走了呢？莫不是刚才自己那不耐烦的态度让他生气了。

    书香的心中有些烦躁，嘟囔了一句：“小气吧啦死男人！”

    将鱼塘的事情处理到一个段落，书香围着整座山转了一大圈，心中盘算着哪个地方什么土质，该种些什么。

    她先前的五亩地，除了鱼塘这一块儿稍微好些外基本上都是黄沙，灌木也长得稀稀拉拉的。她打算将它们全部都砍了，等冬日的时候放火一烧，干净利索脆，还能肥地。

    可另外的一半山基本都是上好的黑土，尤其是靠着深山的那一部分土质都非常的肥沃，种下的树木也长得高。只是有些背阴，一时还没考虑好该种些什么才好。

    另外剩下的一片就是那小半座山的黄芪了。对于这块儿，书香是非常重视的。

    她打算过些日子将这些黄芪除了留种之外其他都卖掉。然后将黄沙土的地方都种成黄芪，毕竟这个药物价格很昂贵。

    至于靠着村子的一片沙土，向阳很好，如果种些果子树的话。日照充足，排水方便，应该是会很甜的。

    可是这样的土质想来想去书香还是决定全部种成梨树。

    梨树的花开雪白，香味又清新，十多亩的地全部种上梨树的话，等到了春日里花瓣飘香，简直就跟神仙眷侣一样了。

    啊呸呸呸！就只有她和两个娃，哪来的什么神仙眷侣？！什么时候开始在未来生活的计划里竟然无意识地加上了那个傲娇的死男人？！

    书香一边走一边沉思，想着这一大片的山处理起来也不是十天半个月的事儿，总也不能空着，干脆还是买些鸡鸭先养着吧。这些鸡鸭的粪便还可以做饲料呢，这就叫生态养殖呀。

    等再过上几年，她把都规划得差不多，就修建一些看起来很清简的房屋作为休闲别墅，吸引那些贵家的千金小姐公子哥们来踏春游玩钓鱼。那些人是最有钱的，这样一来她可就财源滚滚了呀。

