    肖玉书明白了方蛰不可能在江城投资后，果断的放弃了纠缠，起身告辞离开。

    方蛰很清楚如果开口挽留一下，说一句“一起喝点”，几晚上大概就不用一个人睡了。

    肖玉书直到电梯的门关上，也没等到方蛰的挽留，一个人在电梯里只能幽幽叹息。

    很庆幸自己在江城没有太多执念的方蛰，实际上也是有执念的。

    次日上午方蛰起身后并没回家，而是不紧不慢的走着，来到市中心的购物中心。

    这里有一家化妆品专卖店，站在柜台里的姜淼无疑是个漂亮的女人。

    姜淼就是方蛰的执念，上一辈的妻子。不能说不爱了，只能说生活的激情褪去了。

    姜淼是个感性的人，还有点文青。还是一个需要陪伴，害怕孤独的女人。

    找一个漂亮的老婆有时候不是啥好事，上一辈子的方蛰有着深刻的体会。

    柜台前一对男女正在买化妆品，男的一直在看姜淼，身边的女人很是吃醋。

    结果就是女的不停的看这个看那个，最后也没买，拉着男人就走了。

    方蛰就坐在门对面供人休息的椅子，看着姜淼生气时微微塌下来的嘴。

    就在方蛰决定离开的时候，一个女人气势汹汹的冲到姜淼面前，抬手就给她一巴掌。

    事情发生的有点突然，方蛰甚至没看清楚，姜淼就给人抽的往后一仰，捂着嘴委屈的看着对面的女子骂了一句：“你神经病啊？”

    打人的女子并没有罢手的意思，骂了一句：“让你勾引男人！”冲上去用脚去踹，姜淼眼看躲不开要挨上的时候，一只手拽着打人女子的肩膀往后一扯，给这女的撤个四脚朝天。

    动手扯人的自然是方蛰，第一下没拦住，第二下还是赶上了。尽管上一辈子方蛰觉得姜淼对不起自己，但对她还是有感情的。方蛰无法接受姜淼被打了，自己在一边看的事情发生。

    “报警！”方蛰冲姜淼说话，倒地的打人女子爬起来，指着方蛰骂：“拢你马……。”

    一顿口吐芬芳后，女子张牙舞爪的扑上来用留着长指甲抓方蛰的脸时，发现自己的双手被人抓住了，回头看时膝盖窝被捣了一下，噗通的跪在地上。

    “你最好不要动，等警察来了再说。”方蛰很平静的看着她说话，女子有点害怕了，两个穿西装戴墨镜的壮汉控制了她的手，被她反过来按住，不怕是不可能的。

    姜淼从晕乎状态反应过来后，并没有打报警电话，反而站在方蛰身边低声说话：“算了吧，她是购物中心经理的老婆。”方蛰扭头不悦的看着她：“你确定？”

    姜淼点点头，一个路人帮忙，事情过去了，他走了，留下自己怎么办？这工作还是要做的，要吃饭的嘛。得罪了购物中心的经理，这工作肯定是要丢的，押金也怕拿不回来。至于被打一巴掌的事情，忍一忍就过去了。

    “行！”方蛰做个手势，两个保镖松开打人的女子后。方蛰指着打人的女子道：“你最好别回头报复她，不然我让你老公在江城待不下去。回去管好自己的老公，管不住只能说明你无能，不要伤及无辜。”

    这时候购物中心的保安出场了，三个人扶起打人的女子，为首者看着方蛰道：“你哪的，怎么在这里打人啊？”方蛰一听就乐了：“怎么，不打算讲理了是吧？”

    说话的时候，方蛰注意观察的是打人的女子，这时候来了援兵，打人女子也来劲了，指着方蛰道：“三子，他打我了，给我打回来。”

    围观的人渐渐的多了起来，方蛰微微皱眉，掏出墨镜戴上。保安还算是理智的，拉着打人女子走了，一边拉走一边劝。总算是把人给拉走了，围观的人看看没热闹可看很快散了。

    方蛰没着急走，想了想摸出纸笔来写个电话号码，递给还捂着脸的姜淼：“拿着，如果丢了工作，打这个电话。”姜淼下意识的接过去后，方蛰果断的走了。

    今天的事情，上一辈应该也发生过，但方蛰并不知道，没听姜淼说过。如果时间线不发生变化的话，方蛰本该在半年后经人介绍认识姜淼，接触了一个月后结婚。

    没错，姜淼就是方蛰的执念。现在方蛰的执念散了，因为他想明白了，姜淼是个缺乏安全感的人。所以才希望方蛰能经常陪伴她，奈何为了生活的方蛰没多少时间陪伴她。

    抛开是非不论，如果姜淼主动提出离婚，而不是在婚内出轨，方蛰也是能接受离婚的。

    本以为与姜淼之间短时间内不会再有纠纷了，事情并不像方蛰预想的那样。

    回到酒店的方蛰看到了肖玉书在大堂门内徘徊，看见方蛰她笑着上前：“同桌，帮个忙。”

    “嗯，你说。”方蛰没直接拒绝，肖玉书道：“见一见我们领导吧，同意我就通知他。”

    “嗯，那就见吧，我回房间等着。”方蛰不是摆架子，主要是不可能主动登门。再者现在的地方上，领导都是主动来见潜在的投资商。

    肖玉书的举动跟郑清可谓异曲同工，都是为了工作，在领导面前有所表现。

    半个小时候，门铃响了，方蛰开门看到肖玉书，以及她身后的三个男子。

    为首的男子方蛰见过一次，心里很是无奈，脸上泛起客气的笑容：“丁SZ好，很久不见。”

    “打扰方先生了！”丁笑着伸出双手握手，介绍了两位下属，一个副秘-书长，一个招商办主-任，一行四人进来。好在是豪华商务间，不然坐的地方都不够。

    两短一长的沙发，方蛰和丁对坐，其他人坐长发，肖玉书主动担起服务员的工作。

    一番寒暄之后，方蛰很客气的表示：“每次回家过年，都给领导添麻烦了。江城是我的故乡，我也希望江城能发展起来。现实情况是我旗下的服装和电子产业，放在江城并不合适。现在讲区位优势，没有配套产业的话，企业生产成本很难控制。”

    失望归失望，丁还是很热情的与方蛰聊了起来，介绍了一下江城这些年的发展情况。大概意思还是留个善缘，不管有没有机会合作，还是要把关系先搞好的。铁打的地方政-府，流水的行政-大-员，现在不能合作，将来换个地方就不一定了嘛。

    方蛰很能理解他的心思，未来的十年甚至更长一些的时间内，GDP是政绩的标杆。

    丁表示要请方蛰吃午饭，对此方蛰没有拒绝。出门去餐厅时，方蛰的电话响了。抱歉一声看看是陌生号码，方蛰有预感，不禁心头微微一颤。

    “我是方蛰，哪位？”方蛰尽量的语气平和，好像没有感情的机器。

    电话那边的姜淼却很是不安，语气不是那么平稳：“我是姜淼，就是购物中心里的那个女售货员。上午你帮了我忙，我刚才辞职了，所以……。”

    “我住江城国际大酒店，你直接过来吧，我让人在门口等你。”方蛰说着挂了电话，对丁再次抱歉：“一个朋友有事找我，等下她会过来。”

    “不要紧，一起吃饭嘛。”丁不以为意，这算的什么？多认识一个方蛰的朋友是好事。

    三楼中餐厅的包间里，一行人落座后不久，保镖领着姜淼进来了。脸上还有被打掌印还没消呢，眼神里除了不安，还要一种拼了的感觉。姜淼看了看这包间里的人，勇气消失的很快，不安的扭了扭：“要不，我去房间等你？”

    “一起吃饭吧，吃完回去再说。”方蛰显得有点霸道的做了主，殊不知这种做派和这些年养成的说一不二的气势，给了姜淼一种浓浓的安全感。

    “哦！”姜淼低声应了，也不管别人，自己找个位子坐下了。方蛰笑了笑，继续与丁交谈：“江城想发展还是要在汽车产业上下功夫，不能指着现有车型吃老本。从发展的角度看，研发投入占利润的三成左右是最少的。未来中低端市场的竞争才是最激烈的。”

    “方先生对汽车也有研究么？给点建议吧。”丁一副不耻下问的态度，他刚才注意到姜淼脸上有伤，但是方蛰不提，也不好多问怎么弄的。

    “我个人比较看好两种车型，一个是面向城市的SUV，一个是面向乡镇的面包车。SUV车型空间大，乘坐舒服，价格合适的话回很有竞争力。面包车在城乡市场可以拉货，可以载客，价格还不贵，竞争力可谓最强。当然这只是我个人的观点，不一定对。”方蛰现在说话也很圆滑了，不会把话说的太满。

    你要建议，我说了，接受不接受，那是你的事情。

    丁对于方蛰的话很是有兴趣，笑道：“SUV车型的建议，与汽车集团的市场调查结果不谋而合啊。面包车这个，倒是没有想到。能说的仔细一点么？”

    “脑白金知道吧？石巨人的在制定营销战略的时候，其方针就是市场下沉。针对三四线城市，小县城的市场。我们国家大规模城市化还没开启，小县城和乡镇人口占比并接近半数。这是一个很大的市场，也是所谓的下沉市场。现在我们国家的家电产能过剩，可以预见的是，为了解决过剩产能和去库存，国家肯定会推出相关政策，家电下乡之类的。”

    方蛰说的都是必然会发生的事情，城市市场的家电销售不说饱和吧，也基本没太大的潜力可挖了。乡镇市场则不一样，这是一个有着巨大潜力的市场。

    丁微微思索后，看一眼正在记录的肖玉书，微微点头。

    这顿饭没喝酒，主要是方蛰表示下午还有事情。吃了两个小时，多数时间还是在谈话。

    作为江城人，方蛰是真的希望江城能发展起来。产业内迁的局面发生，还要等到08年前后了。次贷危机引发的金融海啸，给国内的外向型经济模式造成了巨大冲击。这才有了四万亿，拉内需的举措。只不过站在后来者的角度看，当时国内对米国的了解还不够深刻。不认为米国会主动去破坏自己制定的规则。导致的结果就是明明可以要一栋楼的好处，最后只要到了间房子。在国内的帮助下，米国顺利的度过了金融海啸。

    怎么说呢，方蛰觉得当时还是军事实力不足。

    整个过程姜淼非常的安静，她也不打扰别人，就是很安静的吃，吃饱了端着茶杯旁观。

    丁工作很忙，所以饭后主动告辞了，交代肖玉书一定要接待好老同学。

    肖玉书保证一定接待好贵客，心里其实挺郁闷的，这个女的从哪冒出来的？

    姜淼比肖玉书小了差不多十岁，长的又漂亮，这搞的肖玉书自信心严重受挫。

    嗯，方蛰不知道她的想法，要知道了一个电话把金锁和乔晓玲叫来，估计肖玉书更郁闷。

    回到房间里的方蛰表情很温和的问姜淼：“有什么打算？”

    姜淼看着方蛰，鼓足勇气：“我给你打工行么？不过我文化不高，只是中专。”

    方蛰当然知道她什么水平，也知道她是学财会的。

    “我平时都在松江，你要愿意去松江，我可以安排你到企业里边工作边学习财会。你要是不想去松江，我可以在本地帮你安排一个工作。帮人帮到底，这个能力我还是有的。”方蛰真的不想看着姜淼走上一辈子的道路，到处给人打工。

    肖玉书发现事情好像不是自己想的那样时，一双眼睛滴溜溜的转，心里的八卦魂沸腾了。

    姜淼低头沉思，方蛰也不着急，笑着对肖玉书道：“抱歉啊老同学，没有帮上你的忙。”

    肖玉书摆摆手：“没事，要不是你的缘故，我根本没机会在领导面前出现。你没在体制内呆过不了解，这领导面前混熟了明白你的能力，等到哪天有机会了，领导才会想到你。”

    这是非常现实的事情，方蛰绝对能理解。一个人有没有能力，首先你得让领导知道你，然后才有机会去发挥。不然你天大的本事，都没机会去展示。

    金子总是会发光的这句话，还有另一种情况，就是你这块金子埋的太深了。

