    薛城转过身，薛城本来连腿都没有，现在也长出腿了，一身红袍，瞳孔也变成了红色，薛城咧嘴一笑，居然还有点帅气的感觉。

        下一刻，薛城一下掠出，来到僵尸身边，手心黑漩涡更盛，直接拍在僵尸的后背上，僵尸仰天长啸，痛苦万分，二条趁着这个时机，一刀送进僵尸的胸膛。

        但是作用并不是太大，僵尸内的灵魂，好像特别强大，薛城直接被弹开，僵尸仅仅是一回事，就把二条扒愣出去，二条重重的摔在墙上。

        薛城皱着眉，看着自己的手掌心，有点疑惑。

        “走！解决了！”前方的百里大喊一声，马上回头，人未到，刀先至！

        蓝刀旋转着飞向僵尸，僵尸马上就要到二条身前了，但是感觉到危险，立刻回头那手臂挡住蓝刀。

        蓝刀与手臂接触，居然迸发火星，可想而知这个僵尸骨头的坚硬程度！这就叫铁骨！

        二条抓住僵尸回头的机会，一跃而起抓住他的刀，一脚瞪出去，僵尸踉跄的后退。

        百里跑过来，接住回旋的蓝刀，在起一刀，直上而下，力劈华山！

        “叮！”僵尸抬手臂阻挡，百里的衣服被气机鼓起，同时百里身上，四面八方，铺天盖地的符箓出现，这些符箓全是一种！

        上面画符，下面几个字！大将军在此！镇邪祟！

        符箓一张张贴在僵尸身上，僵尸喉咙发出呜呜的声音，身手把自己身上的符箓往下拉，并且朝着百里走去，但是符箓越来越多，越来越多，直到把整个僵尸都贴满了。

        僵尸保持这伸着手的姿势，停留在原地。

        众人都松了一口气，可是百里却喊道，“快走！挺不了多长时间的！”

        众人一愣，赶紧跑起来，那位搬山道人遍跑便道，“这么多符箓，都控制不止这个僵尸？”

        “不是符箓不行，是我水平不够！只能以量取胜！”百里也是一边跑一边道。

        红桃Q背着周野，有人跟在众人身后，二条赶紧过去，“我来吧！”

        红桃Q由于了一下，点点头，“你小心点！”

        “那个，你们谁来个人断后！”红桃Q道！

        众人回头看了一眼二条，二条已经受伤，并且二条使用的是二刀流，失去了一柄刀，本来战力就下降！

        那个老许主动停下脚步，退到最后断后，他也是一个阴行门派的人，修的就是体术！

        众人没跑出去多远，就听到身后的咆哮声，不止那个僵尸，还有另一只守墓兽，也追来了。

        众人大镜，“还有！”

        “这么多守墓兽？”搬山道人疑惑道？

        随后搬山道人使劲嗅了嗅鼻子，开口道，“不对！氧气瓶还要带上，有毒气！”

        刚刚因为要战斗，呼吸，视野的原因，他们把氧气罩拿下去了，但是现在一问，不对劲！

        搬山道人在墓里边，是行家，大家需要听他的，立刻把氧气罩带上 可是氧气罩带上也没办法，很多人还根本没有氧气罩呢！并且后边还有追兵。

        最绝望的是，他们跑进来死胡同，在想往回走走别路，不行了，追兵赶上来了！

        他们的前方，直直的出现一堵墙，众人背靠着墙，面对着两只守墓兽和一只僵尸，僵尸身上还有黄色的符箓，但是依旧失去了作用，都已经是燃烧的剩半截了。

        众人皆是面色严峻，不知道如何是好，百里表情有些疲惫，轻轻叹了口气，薛城在一边，轻声道，“那个僵尸的体内！魂体是杂的！”

        “杂的？什么意思？”红桃Q问道。

        “就是灵魂不是一个灵魂！是柔和在一起的，所以灵魂特别强大，再加上尸体主人生前，应该本身就很强大，所以他现在，才这么厉害！”

        “最主要的事，这具僵尸给人的感觉就是，就好像是试验品是的，因为它的灵魂在融合，却没有成功！”薛城道。

        百里皱起眉，好像想到了什么，但是没有说话，不方便！

        “现在怎么办？”红桃Q有问道。

        僵尸和守墓兽已经到了近前，二条上前一步，站在红桃Q的身前，把周野交给红桃Q，横刀在前，百里也上前一步，“还能怎么办，打呗！”

        瞬间，蓝刀就飞了出去，身后枪支也开始开火，但是声音刚刚起，众人的头顶传来声音，“百里？周野？”

        百里回头一看，头顶的砖被搬开，一个脑袋出现在头顶，是纪晓蕊，纪晓蕊看起来很虚弱，并且嘴唇发紫，发干，喊的声音也不大，要不是百里耳力好，根本就听不出来！

        “纪晓蕊？你怎么在这？”

        “快！快上来！”纪晓蕊道，说完了之后，纪晓蕊的脑袋缩了回去。

        百里赶紧道，“大家快上去！”

        上面还有路，众人看到了希望，开始两两组合，往上去，这种时候，大家潜力爆发，并且井然有序，到现在了，能活下来的都是高手，不是异人，也是除了异人外的高手！

        红桃Q也先把周野送上去，然后自己也上去，然后是搬山道人，然后是老许，最后只剩下百里和二条。

        红桃Q探下头来，喊道，“你俩快上来！”

        二条和百里对视一眼，百里笑道，“怎么？谁先上？”

        “你！”二条还是沉默寡言，但是却要留下来断后，因为刚刚，百里也救了他一会，他虽然不会说话，但是也不愿意欠人情！

        百里也不矫情，何况也没必要跟他矫情，直接退后一步，身上符箓在起，虽然没有上次多了，但是也能限制一下僵尸。

        随后百里一个健步，赶紧窜上去，二条且战且退，在最后时刻，一跃而起，二条到了上面后，搬山道人掐诀念咒，直接把石头在放回去，僵尸紧随二条之后，还好搬山道人速度很快，二条刚刚上来，直接就把石头移动回去。

        搬山道人移动回去的石头，可就不光是石头这么简单了，那可是用了搬山之术！就算是僵尸，也上不来！

        僵尸在不断撞击下，最后放弃，也不知道是在下面等着，还是已经离开了！

