    两人好不容易挤到售票口，工作人员脾气很不好的指着票已售完的牌子说：“没看见啊！今天的票都卖完了。”

    果然，杨凌无奈的转过身对着云曦耸耸肩，这倒是他希望的事情，毕竟自己不想带着这个丫头上山，她就像个拖油瓶，早上开门就已经拖着箱子守在自己房间门口了。

    “啊~？那怎么办怎么办怎么办？”云曦揉着头连声嚷嚷。

    就在杨凌准备劝说这丫头放弃上山的时候，旁边挤过来一个黑黑瘦瘦的年轻人，凑在他们旁边神神秘秘的说：“两位是不是没买到票？我可以帮你们不买票就上山？”

    “真的？”云曦一把抓住年轻人的胳膊。

    年轻人看了云曦一眼，口水都快下来了，眉开眼笑的赶紧点头说：“当然是真的，我舅舅是这里的一个领导，带你们进去是一点儿问题都没有！”

    看来这就是传说中的景区穿山甲了，杨凌也有些意动，毕竟这等下去也不知道等到什么时候才能重新开始检票，于是问：“两个人，多少钱？”

    黑瘦的年轻人伸出一只手张开五根指头，云曦高兴的说：“五十就五十，快带我们进去！”

    年轻人脸皮抽抽了几下，脸色更黑了。

    杨凌也脸皮抽抽了几下，满头黑线。

    这丫头讹人都是论万的单位，花钱都是论十的单位，果然是外国来的，与中国行情不符啊。

    年轻人转过头看着杨凌，看在钱的份上，他觉得自己跟这个美女交流有主观上的障碍，会导致情绪过敏。

    杨凌摸着下巴说：“嗯，五十块虽然贵了点儿，但还是能接受……”

    年轻人身体轻轻晃了一下，然后脸色有些灰白，捂着胸口转身要走，杨凌赶紧一把拉住他笑着说：“开个玩笑而已，五百就五百，快带我们进去！”

    年轻人这才缓过气来，带着两人挤出人群，沿着景区的围墙往外走了大概五十米，只见掩映在几株大树后面的围墙上，有一道小门，门口坐着一个戴着景区管理字样袖箍的中年女人。

    年轻人转身对着杨凌说：“你们就从这里进去，把钱给我吧！”

    杨凌也懒得计较，从口袋里掏出五百块钱递给他，年轻人随便数了一下冲中年女人点点头，然后就准备转身离开，杨凌又一把抓住他。

    年轻人愣了一下说：“放心进去吧，我已经打过招呼了！”

    杨凌把手上的一张景区门票亮出来说：“我有一张票，进去就没用了，你回不回收？”

    小伙子接过票看了一下说，“原价一百八，反正你丢了还是丢了，我也不讹你，给你一百块钱吧？”

    “行~！”杨凌点点头。

    年轻人从刚才的钱里面抽出一张递给他，然后又往售票口走去。

    杨凌转过身还没踏进小门，只听大树后面传来年轻人的声音：“有一张多余的门票，三百八，三百八，谁要……”

    杨凌脚下一个趔趄，差点儿一头杵到门框上。

    两人走进小门，里面是个院子，中年妇女从旁边拿出两塑料袋递给他们，面无表情的说：“这是道士下山办事的通道，游客不让走，你们把这套衣服穿上吧，每人一百。

    “噗~！”

    杨凌感觉自己的脑门上破了个小洞，不停的在往外飙血。

    不过他还是乖乖的掏出两百块钱，然后接过塑料袋，打开拿出来一看就是一件道士穿的灰色长布衫，质量实在不敢恭维，又薄又透，好在夏天衣服穿的少，他套上布衫，还有个帽子，也顺便戴上，然后抬头看看云曦，顿时忍不住呆了一下，这丫头此时也已经把道服穿好，身材修长，胸脯饱满，眉清目秀，长垂肩，半透的道袍贴身轻拂，很有点儿飘逸出尘的味道。

    “我穿着好不好看？”云曦把身子扭来扭去问他。

    杨凌忍不住点点头，露长腿的漂亮妹子看多了，突然看到这样一个道家装束的美女，很有点儿与众不同的感觉，难道这就是古代的制服诱惑？他感觉微微有些口干舌燥，心脏不由乱蹦了几下。

    两人都收拾完，也只不过两三分钟时间，杨凌和守门的中年妇女交涉了几句，丢给她五十块钱，让云曦把拉杆箱放在这儿帮忙照看，这才施施然往山上走去。

    这是一条小路，弯弯区区一直通道后山，沿路还能见到一些身穿道服的道士匆匆而过，看见他们两个，也没露出什么表情，估计已经见怪不怪了。

    再说，他们是道士，不是风景区的管理人员，也没权利管这些世俗人挣钱的勾当。

    杨凌有些不好意思，每次见到走过的道士总是羞赫的让到边上，云曦也跟着站到路边，埋着头不敢说话。

    在山岭沟谷中走走停停，兜兜转转，这条小路完全没有路过任何一个景点，即便是听见前面人声鼎沸，结果转过一个弯，就只能远远看到一处景点的几檐青瓦飞梁。

    尼玛，真的上当了，幸亏自己不是专门来旅游的，不然还不吐血。

    杨凌在心中把那个黑瘦的家伙诅咒了无数遍。

    不过云曦显然很享受这种游玩的乐趣，手里捧着一个全画幅的单反相机不停的到处喀嚓喀嚓，很多时候甚至要求杨凌跟她一起摆好架势，用延迟拍摄来几张合影。

    照完后杨凌看看照片，也感觉不错，青葱秀美的陡峭山岭之间，两个身穿道袍的年轻男女临风相依，男的负手微笑英俊潇洒，女的身姿绰约眉目如画，衣袂飘飘，宛如神仙眷侣。

    杨凌不禁有些微微遗憾的咂咂嘴，要是背上再背一把剑就更加装逼了。

    一直走了足足十多里路，中途岔道不少，但却一个提示的牌子都没有，因此他们只能一直往上走，小路越来越狭窄，台阶也越来越陡峭，曲曲折折而上，很多地方倚壁挂梁，脚下就是深渊，连杨凌都觉得有些心惊胆战，真不知道那些道士每天跑来跑去的就没人失足掉下去过？(未完待续。)