    董家的家主董重面白长须，正穿着狩猎用的皮甲，和高昌城中另外几个贵族家主骑着马并排行在柳林中。

    家丁们手持竹竿，正在四处寻找猎物的踪影。

    等到发现猎物之后，这些家丁就会用竹竿将猎物驱赶到一起，招呼主人过来射箭。

    董重大概四十来岁的样子，长期养尊处优, 让他看起来有些文弱，但是高昌城的人看到这位董侯，普通百姓都是要抖三抖的。

    曾今的高昌国是汉人国家，国主鞠家从南北朝时期就迁居陇右，逐渐掌握了高昌的权力，最后建国称王。

    而董家也和鞠家一样, 是从关内外迁来的汉族门阀。

    董家在高昌城绵延二百年, 家族日渐的兴盛，虽然高昌国灭后, 董家夹着尾巴了几年，但是很快董家又融入了大唐的体系中，反而权势更盛。

    这一次的狩猎大会，不仅仅是董家每年都要举办的例行活动，董重也有借着狩猎大会串联各家家主的心思。

    如今西州太守李琇璋开城投了建宁王，整个西州的事务都被建宁王的霸府掌握，霸府司马崔涛如今就是高昌真正的统治者。

    董家也从沙州瓜州打听了这位建宁王的作风，建宁王在沙州瓜州抑制豪强，打压权贵的事情董重都已经知道了。

    来者不善啊。

    董重心里清楚，如果建宁王要继续在西州打压权贵，那么自己为首的高昌旧贵族肯定是首要目标。

    和董重并肩而行的是高昌城另外一个大族的族长，姜氏一族的族长姜岳。

    董重和姜岳是儿女亲家，两家也是同气连枝的大家族, 都是高昌旧贵族的领头羊。

    姜岳拉开弓弦，还没射出箭，丛林里的那头鹿却被一个笨手笨脚的家丁惊扰到了, 姜岳只能放下弓弦, 继续和董重说话。

    姜府的管家立刻将那个粗手脚的家丁拖下去，坏了老爷的兴致，肯定要抽鞭子了。

    不过姜家这样的大家族家规森严，即使被拖下去抽鞭子，那个家丁也没有哭喊求饶，要是恼了家主，那就不是抽鞭子那么简单了。

    董重说道：“姜兄，前几日崔司马提出要官府赎买奴隶，你们是怎么想的？”

    姜岳笑着说道：“赎买奴隶自然没有问题，但是这些都是我们家族蓄养调教多年的，和市面上那些粗使奴隶可不一样。刺史府想要这点钱就买走，这也太看不起我们姜家了。”

    前几日崔涛提出刺史府出钱，向各个家族赎买一批奴隶。

    刺史府的价格，是高昌城人牙子店的正常奴隶价格，显然这些大家族还想要待价而沽，用更高的价格把奴隶卖给刺史府。

    董重笑着说道：“是啊，这些家奴都是我们家族重要资产，本来刺史府想要买也不是不可以, 但是如果卖低了，我也没办法向族里交代啊。”

    这下子, 两家算是谈成了攻守同盟, 必须要以比市场价更高的价格，才会同意刺史府回收奴隶。

    接着董重又说到另外一件事：“刺史府的政令姜兄也接到了吧？要关闭高昌城内所有的人牙子店，我记得姜家就有两家大的店吧？”

    人牙子，就是人贩子，在高昌城里，买卖人口的店铺就叫做人牙子店。

    在高昌城内买卖人口是合法的，这些人牙子店里的奴隶，一部分是活不下去的穷苦百姓，典当的妻子和儿女，另外一部分则是从陇右的西部贩卖过来的异族奴隶。

    只不过西域的奴隶价格更高，属于精品的商品，大部分人牙子店卖的还是本地的奴隶。

    这些年光景不好，典妻卖子的人更多了，姜家的门牙子店赚了不少钱。

    姜岳气呼呼的说道：“这人牙子生意我们姜家做了几代了，也没有哪个太守说不许做的，这刺史府管的也太宽了！这人牙子生意也不是我一家在做，等他先关了其他家的，再来和我们姜家谈吧！”

    董重却说道：“姜兄，沙州瓜州的情况你也是知道的，如果我们不能拧成一股绳子，早晚也要被建宁王收拾掉，我们高昌的大族一定要守望相连啊！”

    姜岳点头说道：“这个自然，不过我西州可不比沙州瓜州，我们高昌旧族也不是任由建宁王鱼肉的普通家族！我们可是有不少族人出仕为官的！”

    董重点点头，姜岳的一名族叔就在河西节度使府中担任判官，而董重更是有一名族弟在凤翔府行在中任职，前几日还来信说得到了太子殿下的看中，已经被提拔为东宫署吏。

    高昌的旧族本就是有学术的世族，等到高昌被征服后，高昌旧族也融入大唐，族中子弟多有出仕为官的。

    董重也认为，之所以建宁王没有和沙州瓜州那样直接动手，就是因为忌惮高昌城中旧贵族的实力。

    就在这时候，董重的一名贴身管家凑上来说道：“家主，活猎物被抢走了！董管事的被人打晕塞进了笼子里！”

    董重怒气冲冲的说道：“什么？是谁这么大的胆子，敢抢劫我们董家的奴隶？把董员给吾拖上来！”

    董员被拖到了董重面前，一碰冷水从头浇到脚，董员打了一个喷嚏终于醒了过来。

    看到家主后，董员立刻爬过去说道：“家主！我们董家的活猎物被人抢走了啊！”

    董重寒着脸说道：“是谁这么大胆？敢在太岁头上动土？抢我们董家的奴隶？”

    董员立刻说道：“肯定是柳林里的那些贱民！先前有一批活猎物跑到了柳林里，被那个里长救了下来。”

    “为何不报！”董重的脸色更加难看了。

    董员连忙跪下来说道：“家主息怒！家主息怒！小的是觉得这等小事，小的自己喊上几个家丁就能处理，没想到这柳林里的里长竟然还敢先动手，抢走了剩下的活猎物！”

    董重看了一眼董员，对身后的家丁说道：“带上家伙，我们去柳林里看看，到底这个里长吃了什么熊心豹子胆，竟然敢在我们董家的头上动土！”

