    “的确不是很好。”艾伦的视线落在桌上这杯红茶，那黯红色的液体因为刚刚银勺的搅拌而缓缓旋动着，并浮起一些细微的泡沫：“不过罗杰先生，这些事最好还是别打听，对你并没好处。”

    罗杰点头，他当然知道揣测一位伯爵的身体状况形同打听机密，如果被外人知道，自然不会有什么好处。他换了一个话题：“最近我搭上一位大人物，艾伦大人，我的生意有可能发展到帝都。哪怕去不了帝国，也能够进入格兰尼尔这个圈子。”

    帝都奥利斯加、又或者格兰尼尔，皆是北方重地。它们是帝国政治和经济的中心，是帝国的心脏。每一个商人，无不希望自己的生意能够做到这样的城市里。罗杰现在摸到门路，也难怪他一脸兴奋。他不是一个容易表露心思的人，只是收获太过巨大，巨大到罗杰藏不住而已。

    “哦，是哪个大人物？”艾伦随口问。

    罗杰微笑道：“他叫莱因，似乎是来自帝都的某个大家族。”

    “莱因？是他？”艾伦意外道，如果是莱因的话，照拂罗杰的生意倒非难事。就不知道这个莱因和罗杰是偶然的合作，还是知道罗杰和他的关系，因此才有这种安排。

    若是后者，说明莱因对他可知道不少，但和罗杰这样的关系也谈不上机密。只要有心人，稍微打听下消息就可以把他们的关系挖出来。

    “怎么，艾伦大人认识他？”

    艾伦点头：“算是吧，我也是通过欧班伯爵的介绍才认识这个人。”

    听到欧班也认识，罗杰就更放心了，这样莱因的身份至少没有问题。两人又再聊了一些，主要是针对以后领地内生意往来的某些细节。之如艾伦打算把罗杰扶持起来，作为他领地内在商业方面的代理人。艾伦打算成立一个商会，以方便管理领地中的商人。这商会的第一任主席便由罗杰来担任，这对罗杰来说无疑是个巨大机会。

    要知道艾伦现在的领地事实上已经不比一位伯爵小多少，足够大的领地，带来的自然是足够多的商机。而商会主席意味着什么，罗杰再清楚不过。罗杰在高兴之余，对艾伦再次感到几分敬畏。就连他都清楚商会主席的权力有多大，艾伦怎么会不清楚。

    等闲像一个伯爵领中的商会，主席一般会由领主担任，才能亲自捉住领地的经济命脉。以方舟港为例，翡翠珍珠的主度便是欧班本人。而在欧班死后，这个位置自然由吉尔斯来继承。哪怕欧班这种伯爵尚且如此，但艾伦却把整个权力下放给了罗杰。艾伦这么做，只有两种可能。

    一是他根本不知道这个位置有多重要；二是他自问能够控制得住商会主席。罗杰相信艾伦是属于第二种，至于他的自信从何而来，罗杰不愿细想。单是艾伦敢于放手的这份魄力，便足够叫罗杰敬畏。

    送走罗杰之后，艾伦收到了一封邀请函。邀请函是吉尔斯派人送来的，内容是邀请艾伦参加明晚由他主持的一个小型私人宴会。艾伦给予送信人明确的答复，他一定会参加。

    很明显，青涩的吉尔斯伯爵已经开始处理领地内的事务。明晚的宴会将是他第一次正式的社交活动，明义上还是附庸者的艾伦自然没有拒绝的想法。可以想像，吉尔斯会通过宴会来试探他一些想法，艾伦自然也可以反过来摸清这位年轻伯爵对领地的未来规划。

    反正距离商船启航还有两天，艾伦不想错过这个重要的宴会。

    第二天傍晚，艾伦换上一套剪裁得当，气质高雅的礼服。本来阿黛儿建议他换上护甲，以军队主帅的形象示人，以提醒人们他是战无不胜的将领，可以起到震摄的作用。不过露茜反对这个提议，露茜的意见是现在新旧权力交割之时，如果艾伦表现得太强势的话，会产生不好的影响。

    比如吉尔斯会感受到艾伦的威胁，从而影响今后他对艾伦的态度等等。艾伦的想法则更简单些，他不想欧班还没离开，就一付咄咄逼人的样子。于是选用了露茜的方案，穿上佩着爵士勋章的礼服，又佩戴上一把华丽精美的细剑，按照露茜的说法。优雅、低调又具有力量感的形象，才是最适合今晚宴会的角色。

    宴会在白堡中举行，地点则是内堡中一个大厅。大厅被精心布置了一番，在入口处做了隔断的设计，照顾了大部分客人的隐私心理。毕竟今晚出席宴会的人不多，但每个人都是举足轻重的角色，自然不喜欢太多视线的探寻。走过隔断后，就可以看到宴会大厅。

    大厅摆着两条长型餐桌，上面放满了精致的餐点，不时会有侍者推着餐车上前，更换桌上的美食。更有侍者端着盛放美酒的银盘在大厅中穿梭着，以保证任何一个角落的客人都可以享用到甘醇的美酒。大厅中还布置了几个隐蔽的卡座，以方便主人和一些重要的人物秘谈，可谓考虑周全。

    艾伦走进来的时候，立刻受到诸多目光的洗礼。在这些目光里有很多含义，大厅中的客人着实不多，但能够站在这里的哪个会是默默无闻的小角色。他们尽管没能见证欧班伯爵定下遗嘱的整个过程，却通过各种的渠道知道了所有事。其详细程度，倒也不比亲身参与知道的少很多。

    所以他们当然知道，眼前这个年轻的男爵，被欧班委以监督者的重任，而且拥有领地的完全自主权。毫不夸张地说，他此刻手中掌握的权力，丝毫不比新任的伯爵少多少。甚至在实权方面，还要比吉尔斯伯爵来得大，来得多！

    于是在这些目光中，羡慕有之、更不乏嫉妒、怨恨这样信息的目光。毕竟艾伦的权利越大，他们能够得到的利益就越少。

    “艾伦爵士。”

    人群里，一身银色礼服的吉尔斯热情地迎了上来。他脸上挂满真挚的笑容，甚至脸色也因为美酒和灯光的关系，显得比平时红润三分。他略微青涩地张开双手，给艾伦一个善意十足的拥抱。艾伦敏锐地察觉到，那些投在自己身上的目光立刻多了一层掩饰，多数人脸上都换上了虚假的笑容，朝他举杯示意。

    不过叫艾伦意外的还是吉尔斯，这个年轻人昨天在伯爵的卧室里还对自己表现出几分怨毒。今晚却像换了另外一个人似的，像足自己多年末见的老友，热情得有些过头。

    看来吉尔斯有个不错的社交导师，艾伦想着。这时吉尔斯放开了他，打了个响指，自然有侍者送来美酒。吉尔斯亲自端起一杯递给艾伦，又对其它宾客道：“各位，艾伦爵士的武勇和能力，这段时间大家应该有目共睹。就是这位爵士，在短短半年不到的时间里，打下丹尼尔侯爵的领地。没错，那位实力侯爵已经成为过去。而我也很庆幸，庆幸在未来有这么一位强大而又友善的盟友为邻。”

    “因此我在这里，建议大家敬艾伦爵士一杯，愿我们的友谊能够如日月般长存。”

    吉尔斯激昂地说到，并举起酒杯一饮而尽。他的动作如此激烈，以致于喝完一杯之后，俊脸涨得通红。艾伦微微皱眉，对于吉尔斯的热情有些消受不了。却还是礼貌地举起杯，并喝光杯中的液体，周围响起一片掌声。其它客人也喝光自己杯中的美酒，以示对吉尔斯和艾伦两人的尊敬。

    年轻伯爵哈哈一笑，亲密地搭着艾伦的肩膀，两人朝角落一个卡座走去。

    坐到这个私密的卡座中，旁边的屏风为他们挡去不少视线和声音。吉尔斯又给艾伦倒上一杯酒说：“昨天我失礼了，请艾伦爵士相信，我是无心之言。事实上，在那之后我和父亲谈过。的确，艾伦爵士才是那片领地最合适的管理者。我太年轻，又没威信，哪怕勉强接收那片领地，也镇压不住下面的人，徒然变成一个笑话罢了。”

    “也就只有艾伦爵士您这样的人才能够镇压住他们，毕竟你是从丹尼尔子爵的手上把这些领地打下来的，所以只有你的名字，对那片领地上的人而言才有威摄力。”吉尔斯一脸认真，没有恭维，只是像在叙说一个事实。

    而他说的的确是事实。

    艾伦接过年轻伯爵送来的酒，沉声道：“吉尔斯伯爵，请您放心。就像我对欧班伯爵承诺的一般，我将会是您忠实的盟友。您很快就会发现，有我在身边，你无须担心领地外的事。”

    “那我就放心了。”吉尔斯一笑，举起酒杯说：“以后还请艾伦爵士多多指点。”

    “不敢当。”

    两个酒杯在空中相触，代表着新旧两位人物之间建立起最起码的友谊。接下来吉尔斯向艾伦讨教了许多东西，这其中就透露了吉尔斯未来对领地管理的一些计划，而这些计划可以看出，他小心翼翼地绕过艾伦的领地，努力遵循着欧班的决定，不去干涉艾伦领地的自主。

    艾伦察觉到，吉尔斯这些话与其说是讨教，不如说是向他隐晦地表明心意。对于这个年轻的伯爵而言，也算是用心良苦了。

