    “女神，女神……”

    主持人从口袋里掏出了一张小纸条，“小北，这是我在上台之前，你的一个粉丝悄悄塞给我的，让我无论如何也要代替她问一下。”

    安小北点点头。

    主持人模仿着粉丝的口吻，念了出来，“亲爱的小北女神，这么多年了也不见你身边有个男人，我们真的很担心你一个人没人管你吃饭睡觉，你什么时候给我们找个国民老公啊？忧心，忧心，忧心。女神，你真的要加油了。”

    “呵呵，这位粉丝真的是像极了一个老父亲，把心都操碎了，那么我们的小北，你有什么想对这个粉丝说的？”

    安小北摊摊手，极其无辜的道：“我身边一直都有男人啊……毕竟我长得不难看呀。”

    观众席炸开了，发出了啊啊啊的声音。

    主持人追问，“那到底有没有那么一个人？”

    安小北再次含糊其辞，“当然有，追在我背后的男人多了去了。”

    她又不是没人要，自家粉丝真的不用太担心。

    想到陆遇白那个无赖，安小北肆意飞扬的眉眼间不自觉的染上了几分温柔。

    眼前不就有一个大无赖已经住进她家了，缠着她同吃同住同睡。

    主持人笑了，朝着观众席道：“我已经帮你们问了，小北给的这个答案你们自己琢磨呗，我是无能为力了。”

    这个女艺人真的太狡猾了一点，滴水不漏的。

    “现在圈子里都在生宝宝，你就一点不心动？”

    “萌萌的小可爱肯定没人不喜欢吧，你们喜欢可爱的小孩子吗？”安小北朝着观众席问道。

    还是没有透露任何的讯息。

    主持人清了清嗓子，幽默的道：“今天我豁出我这条老命，也要问一个号称娱乐圈十大未解之谜之一的问题，有传言说你和慕氏集团的老总关系匪浅，是否确有其事？”

    安小北丝毫不带犹豫，直接点头，“对，是有这么一回事，像是哥们一样。”

    观众席上的人粉丝又开始骚动起来，还有人大声的喊道：“只是哥们吗？”

    “快快快，快去收了他。”

    “对你一定是真爱啦。”

    “女神，别犹豫了，下手要快狠准。”

    ……

    安小北打了个手势，那边立马安静了下来。

    主持人道：“小北，你今天要是不给一个切确的答案，估计粉丝们不会放过你。”

    安小北嘴角挽起一个弧度，“你们想多了，慕总是我闺蜜的丈夫，我和我闺蜜十多年的感情了，这样的风言风语大家听听就过了，别太当真了。他们夫妻二人情深似海，日月可鉴，他们之间经历了不少的艰难险阻，我曾为他们的爱情多次感动落泪，好在上天是眷顾他们的，如今的他们很幸福，”

    安小北说这话的时候，没有一丁点的敷衍和虚伪，眼里是最诚挚的祝愿。

    这种情绪深深的感染着在场的所有人，现场没人说话，安静的不可思议。

    “如今，他们家三孩子都叫我干妈，其实这么多年慕总对我诸多照顾，完全是爱屋及乌。”

    啊啊啊啊。

    竟然没有不清不楚的关系，粉丝们觉得十分遗憾，现场一阵哀嚎声。

    “天呐，我仿佛看到了一个宠妻狂魔。”

    “求这样一个闺蜜，求抱闺蜜大腿。”

    “女神，你下手为什么不快一点。”

    “竟然是这么一回事。”

    “女神，我替你感到可惜。”

    ……

    主持人满脸笑意，“看来下来我可以找台长涨工资了，我可挖出了一个娱乐圈的不解之谜。”

    长眼睛的人都知道，安小北背后有金主，可是就是谁都挖不倒任何讯息，唯一的小道消息都指向慕氏集团的总裁，可也就一张含糊不清的照片，说明不了任何问题。

    竟没想，原来是这样的关系。

    她有预感，这期节目播出之后，一定会刷新这些年来的收视纪录，安女神首次参加综艺节目，还爆出了一个这么大的秘密。

    慕氏集团的总裁，一直都是最神秘的，关于他的传言多不胜数，但谁都不确定哪个是真的。

    如今，算是有了一个定数。

    “这个应该可以有。”――

    这边。

    陆遇白看访谈时间快结束，就出门亲自去接安小北了，小可爱人小又懂事，他倒是不担心。

    到了电视台，他把车子停到了地下车库，又去了一家冷饮店，服务员是一个小姑娘，正一边看安小北的访谈节目，一边和人视频。

    “真的，以我对女神的了解，女神一定是恋爱，你看她说话的那个样子，散发着浓浓的恋爱酸臭味，她以前不是这个样子的。”

    “走开，你肯定是看不出来了，我已经跪舔我家女神快十年了，从她是一个模特的时候就开始了，你哪有我粉的年头长。”

    “啧啧，我家女神那四十五寸的大长腿，我要不是个女生，我肯定一早就准备好我们孩子的名字。”

    “你不懂，你不懂，你就是个伪粉，我才是死忠粉，真的，我赌女神一定恋爱了，不然我你送我一箱最爱吃的干脆面。”

    “行，那就这么说定了，我这边有客人了，我要忙了。”

    女孩提起头，一抬头就呆愣了，可爱的小圆脸一下子就红了，她长这么大从来没见过这么帅气的男人，五官精致的不可思议，关键是气质，给人的感觉似清风，如朗月，像是从九天之上飘下来的，美好的想让人珍藏起来，不让任何人窥伺。

    “帅哥，可以……留一个电话号码？”小姑娘结巴了。

    妈蛋，太让人心动了有没有，女孩只觉得心跳噗通噗通的，活这么多年还是第一次遇到这样的情形。

    “不好意思，我女朋友会不开心。”

    这么帅，还这么宠女朋友，真的很少见了。

    还有这声音，听了分分钟要怀孕的节奏啊。

    小姑娘只觉得喉咙有些发痒，“那你需要点什么？”

    “一杯柠檬水，不要加冰。”

    这是安小北的一个习惯，每天晚上都要喝一杯柠檬水，说是可以美白瘦身。

    “好的，你稍等，马上就好。”

    女孩马上就弄了一杯柠檬水，又扭头问一句，“真的不要冰块吗？放点冰味道会更好。”暗搓搓又看一眼，这样的极品帅哥真的是看一眼少一眼啊。

    “她肠胃不是很好，喝太冰的不行。”

    “好哒，好哒，我家安女神喝柠檬水也不加冰。”

    “是吗？那真是巧。”陆遇白嘴角轻轻勾了一下，掏了一张百元大钞递给了小姑娘。

    “不用找了。”

    “不行，不行，一定要给你找的。”

    女孩找好钱的时候，陆遇白已经不见了。

    “天呐，这是什么神仙男朋友，真的可以当饭吃了。”

    小姑娘还在无限感慨中，台面上出现了一箱干脆面，竟是别人家的神仙男朋友去而复返，只见他微微启唇，“恭喜你赌赢了，这是送你的，谢谢你对她的喜欢。”

    说完，陆遇白转身就走。

    小姑娘当场石化，好半天才眨了眨眼。

    什么鬼，什么赌赢了，她刚才明明是在和基友说自家女神恋爱的事情。

    天呐，小姑娘捂住了嘴巴，她好像发现了一件特别重大的事情。

    只是是什么，她一下子还没理清楚。

    神仙男朋友，女神。

    陆遇白认识安小北的保姆车，直接敲了敲玻璃，安小北的经纪人是一个上了四十多的女人，圈里的人都叫她蔡姐，为人精明干练，关键是护犊子，对自家艺人好的不得了。

    “先生，你是？”

    陆遇白有不绕弯子，直接道：“我是安修沉的父亲，安小北的初恋情人，马上就会是她的丈夫，我专门来接她的。”