    第1221章1222离职

    许国良愣了一下“不是江城已经死了怎么还不依不饶的？再说没有她还有别人，这是威胁谁呢？”

    另外的一个扯了一下许国良的袖子，意思是不让他说了。

    他们怎么会不知道苏媛媛的贡献？只不过就是许国良找过来了，他的孙女是江城的大儿媳妇。

    他们几个几十年的交情了。许国良求过来，没有办法，只好跟着一起了。

    “吴秘书，让他们出去，以后没有我的允许，不让他们来这里，还有之后他们无论干什么，都是按照规定行事。”

    这是已经不给他们一点特权，真是太厌烦他们，倚老卖老，居功自大。

    “老徐你什么意思？”

    “你听不懂吗？还有别让我去查你们。都已经这么大的年纪了，你们的功绩不会忘记的，但是也请你们记住你们的身份，手不要伸的那么长。”

    吴秘书进来“四位请吧。”

    徐国志最后威胁的话他们四个都有点怕了，虽然他们没有问题，但是下面的小的不可能都是干干净净的。

    许国良还想要说什么，被另外的三个拉走了。

    他们四个出来后“老许，以后这样的事情不要找我们了，我们不说自己多高尚，现在失去了那么有能力的苏媛媛你高兴了？

    你怎么想的，我们也不是不知道，现在好了，你随了心意了。不过以后能不能让你随心就不知道了。”老蒋怒气冲冲的说完离开了。

    其余的两个虽然没有说的这么难听，但是也是转身自己离开了。

    许国良站在那里。本来还以为这件事算是成了，怎么就反悔了！

    刚才徐国志的话，他真的相信。

    办公室里几人都没想到徐国志会这样做，不过这么做也没有什么意义了。毕竟苏媛媛已经离开了。

    徐国志留下了曾振庭，“为什么？”

    “过不去心里这道坎。”徐国志说的挺苦涩的。

    “理解了。”

    “老曾，江城的事当成典型，还有许家闺女更是严查严办。”

    曾振庭点头“知道了。”现在迁怒别人有什么用？不过他愿意这样做就这么做吧。

    徐国志是真的过不去心里这道坎，他后悔了，这辈子他后悔的事情不多，可是这次后悔了。

    这是自己唯一给苏媛媛做的事情了。

    谭绍庭下班后直接的开车回家，到家里就看到媳妇在做饭。

    “他们三个去驻地了？”

    苏媛媛点头“是啊，齐雯想要赶紧的解决了。

    我说等到咱们一家轻松了，一起去农场。”

    谭绍庭完全没有意见的，对于他来说，去哪里都不是问题，只要老婆孩子在身边。

    今天就他们两口子，苏媛媛做的凉面。

    吃饱后，谭绍庭伺候两个儿子。

    下午他去上班才知道江家的事情，也明白了徐国志的想法。

    这对于他们来说没有什么影响的，仇人已经被解决了，以为在国外就没事了？

    齐彦他们三个到了驻地，直接的到了大庆的办公室。

    “你们三个回来了？”

    大庆也知道今天大嫂辞职了，对于有心人来说这不是秘密。

    齐泓点头“大庆叔，我们来辞职的，这是辞职报告，你签字，我们安排一下，就回去了。”

    大庆没有迟疑的签字。就知道一定会这样的，就是不知道老大怎么决定的？

    希望老大别离开，大庆知道可能自己的想法就是异想天开。

    还是耐心的等着吧，心里已经做好了最坏的打算了，就是看着他们一家子离开。

    兄妹三个接过来签字的辞职报告。

    “大庆叔，家里也没有什么东西，分给有需要的人吧。”

    “行，我知道了，以后你们就不来了？”

    “大庆叔，以后我们来这里会非常麻烦的，可是不想不自在了。”

    “大庆叔，我们去安排二十五个人，我爸会跟你联系的。”

    三人来到了单独分出来的训练场。

    让他们集合，和他们说了他们以后会离开这里。

    “你们不要有心理负担，我爸会接手的，你们不用担心以后，只要努力锻炼学习就好了。”

    齐泓的话就是定心丸，本来他们就是普通的人，而且年纪还小，被选中了来到这里，生活发生了翻天覆地的变化，现在听说他们的恩人要离开，他们怎么可能会不紧张害怕？

    “你们都是优秀的人才，以后一定要听从指挥。”齐彦也说了一句。

    他们本来性格上就沉默隐忍，虽然非常的伤心，但是也不会表达。

    齐雯站出来“你们放心，一定会安排好你们的，咱们能遇上就是咱们的缘分，这份缘分一定会是完美的。”

    “好了，你们继续训练，还是和以前一样，不会对你们有什么影响的。”

    教官过来带他们离开了，兄妹三个也转身离开了。

    “咱们今天晚上回去吗？”齐雯是想要马上离开。

    “和庄元昔说一声吧。”

    齐雯没有意见的，庄元昔也算是他们的玩伴了。

    他们还没有到学校就碰上了大彪。

    “都办好了？”

    “大彪叔，那边我爸会接手的。”

    大彪点头“今天晚上吃饭后再走吧。”

    “大彪叔，以后咱们也不是见不到了？”齐雯笑着说。

    “我知道，但是这里你们以后来的机会就少了。”大彪有点伤感的。

    他有一种感觉，以后可能见到老大他们一家的机会不多了。

    “好啊，我们去找庄元昔说一声，晚上咱们在食堂碰面。”

    庄元昔知道了他们三个要离开非常的伤感。

    他虽然不爱说话，但是一个敏感的人，不过心里也知道，他们这样离开，起码的人安全的。

    晚上大庆两口子，大彪两口子和他们兄妹在一起吃的饭。

    孙丽珍和黄晓晴两人对于他们没有那么深的感情。但是也知道他们这么优秀的人离开了？而且苏部长居然也辞职了。

    “齐彦，你们辞职以后想要去干什么？”大庆问。

    “还不知道，应该是学习吧，这样能帮着我妈照顾两个弟弟。”

    “是啊，我们一家人不会分开的。”

    “过几天我们休假，一起去你家。”

    齐泓笑着点头。

    (本章完)

