    韩穆怀想着下午从新房那边能拿几个艾草辫子过来，今天晚上屋里熏一下，应该能好很多。

    为啥要等你回来再去？李之玉没有问出口，但是看着他的眼神说明了一切。

    “我有事儿要办。”

    “对了，我转业了，队里给的钱一会儿我拿给你。”韩穆怀就这么扔下一个大雷，扭身就躺倒大头身边睡觉去了。

    李之玉只觉得五雷轰顶，啥，咋就转业了，你好好的不当bing，出来干啥，她还想着随军，然后在驻地附近找个活儿干呢。

    这下好了，泡汤了，李之玉盯着韩穆怀的背影，眼睛里都要冒出火来了。

    不过又想到，韩家应该也不知道这事儿吧，呵，怪不得下午要过去一趟呢，看吧，今天晚上韩家人要是能吃下饭去，她李之玉的李字倒着写。

    算了想这么多干嘛，反正人已经在家了，不行的话她努把力，还能养不起一个男人了。

    当然，这得看韩穆怀的表现，要是不让她满意，她就踢了他。

    她现在再寻思也没啥用，等晚上的吧，晚上等韩穆怀回来，就知道怎么回事了。

    李之玉睡醒的时候，发现炕上只有她一个人了，孩子们和韩穆怀不知道什么时候出去的。

    她起来伸了伸懒腰，摸了摸额头上的汗，心里唏嘘，这天气慢慢的就热起来了，现在才四月底，等到暑天，那得热成什么样啊。

    天晓得她最怕热了。

    估计在空调出现之前，她是甭想得着好了。

    真不知道这时候的人是咋过来的。

    起来洗了把脸，去后院看了下，几个孩子蹲在墙角不知道玩儿啥，李之玉就没打扰他们。

    没看到韩穆怀的身影，估计是回韩家了。

    李之玉这会儿还不知道，韩穆怀的一席话，在韩家掀起了怎样的风浪。

    她想过韩家可能接受不了韩穆怀转业，但是没想到反应会这么激烈。

    “啥，老四，你刚才说啥？”反应最大的莫过于韩穆憬。

    晌午的时候，本来想着叫上老四回来一起吃饭，没成想去了老宅吃了个闭门羹。

    人家几口子上大队长家吃饭了。

    那会儿他心里就不痛快，这老四有没有把他当兄弟，昨天他跑出去，今天也不知道主动过来问问，反而跑去隔房的堂兄家里吃饭。

    一点都没把他这个哥哥放到眼里。

    不过下午老四自己过来，他还是挺满意的，想着既然老四给他台阶了，他也就凑合着下了吧。

    谁成想这老四说了啥，他说他转业了，他怎么能转业呢，他转业了自己咋办啊！

    “三哥，我转业了。”韩穆怀盯着跳脚的韩穆憬一个字一个字地又说了一遍。

    “你咋能转业呢，你怎么也不跟家里商量一下呢，老四，我看你这是在外头几年，心大了，啥事儿都不跟爹娘商量自己就做主了。”刘翠花打断了韩穆憬还想说的话，指着韩穆怀，痛心疾首的说。

    韩穆怀一言不眨的看着这个指责他的亲娘，只觉得陌生不已。

    他不跟家里商量，商量什么，他想保住自己的命，保住自己的孩子，还需要跟别人商量才行？这又是什么道理。

    又看了眼沉默的爹，他在想什么，韩穆怀不知道，但是事情已经这样了，他过来是通知他们的，不是来商量的。

