    断界城。

    　　天空中亮着并不和谐的光。

    　　光像是水渍一样晕了开来，薄薄的天幕看上去更像是被脏水污染了白纸，用指甲轻轻刮过就能令其破碎。

    　　这并非比喻，因为断界城本就在山海沧流秘经里，这就是曾经无头神的书中世界。世界就是相连的书页。

    　　远离断界城的荒山上，‘邵小黎’握着泛着白光的玉枝，身子轻盈地飘浮着。

    　　白藏的身躯亦在附近的天地间浮动着。

    　　“这是‘世界’权柄所改造的么？朱雀果然背叛了。”白藏看着高高的天空，说。

    　　邵小黎的眼眸好似月光，此刻她暂时被叶婵宫依附了，唇间说出的话语，亦是师尊的清澈仙音。

    　　叶婵宫借着邵小黎的身躯说道：“从未效忠，谈何背叛。”

    　　白藏淡漠发问：“我始终不明白，朱雀为何愿意将羲和的神魂交给你，你究竟许诺了什么？”

    　　叶婵宫反问道：“你觉得我能许她什么？”

    　　“我不了解朱雀。”白藏说道：“但我知道，她已觊觎羲和真正的能力许多年了。”

    　　至于羲和真正的能力是什么，这涉及到国主之间的大隐秘，他们之间亦会互相隐瞒，所以白藏也无从知晓。

    　　叶婵宫当然不会告诉她，只是平静道：“朱雀与你并非一类人。”

    　　“当然不是。”白藏冰冷道：“朱雀先叛六神，如今再叛天道，我虽不知你们之间的约定，但总有一日，你也会被背叛的。”

    　　叶婵宫的声音稀薄如雾：“我不在意，你知道，我的目标从不是你，也不是任何一位国主。”

    　　白藏知道她的想法，她要推翻天道，阻止黑日的降临。

    　　这是举父曾经做过，并且失败了的事。

    　　白藏并未觉得自己被侮辱，只是冷漠道：“你这番话，五百年前说起，我或许会惧，但此刻只令人贻笑。”

    　　叶婵宫道：“你的傲慢来自于自以为的全知，这是许多神祇死亡的缘由。”

    　　白藏不言。

    　　她们看似只是说着话，但她们的中间，却时不时炸开一些美丽的火花，这些火花时而绽放于肩头，时而消散于裙间，是世上难得的，能配得上她们美丽的东西。

    　　这是两人权柄的无形碰撞。

    　　更神奇的是，随着两人的脚步，她们所有走过的高山雪川都在无形中变小，原本细浪迤逦的山脉，从她们的角度看去，竟在慢慢地扁平化了。

    　　好似世界要被压入书里，化作一张张山海的图卷。

    　　白藏俯瞰着下方，道：“你三弟子的剑，便脱胎于此吧？”

    　　叶婵宫嗯了一声，话语清宁，道：“你也觊觎此物么？”

    　　白藏难得地露出了一丝微笑，这丝微笑里有着说不出的傲慢：“千年以降，诸神陨落，强敌尽死，你亦是孤家寡人而已，普天之下，皆为我之所有，何谈觊觎？”

    　　叶婵宫看着下方渐渐扁平的山河，默然不语。

    　　她轻轻持握着月枝，凌空凝立的身影好似一道皎皎的月光。

    　　“两年之前，罪君曾来过这里，为我徒儿所败，今日也一样。”叶婵宫说。

    　　白藏仰望着混沌而空洞的苍穹，道：“徒儿？呵，你真能心安理得地喊他为徒儿吗？”

    　　叶婵宫道：“我不在乎。”

    　　白藏道：“不在乎么？他为了你做了这么多事，最终被众神逼至穷途末路，为鹓扶所杀，你真的不在乎么？”

    　　白藏转过头，娇小而冷漠的脸蛋似霜雪塑就的，她满头雪丝飘扬着，雪唇未动，声音却天空中落下的风刀霜剑，她再次发问：

    　　“还是你在自欺欺人呢？姮娥仙君！”

    　　……

    　　姮娥仙君。

    　　叶婵宫听着这个古老的封号，月光盈满的眼眸中，缅怀之色若即若离。

    　　这是暗主初临，笼罩苍穹，人间神魔古仙混战时她的神号。

    　　只是许多太初的古神也不知道，在姮娥仙君之前，她更曾是坐镇月宫的宫主，常曦。

    　　暗主初临的年代里，真实的光与星空都被遮蔽了，他们通过轮回海的漏洞，建立羁绊，转世为人，以血肉之躯逐渐觉醒神性，投入到那场惊天动地的神战里，尝试着改变一切。

    　　虽然最终，他们迎来了惨烈的失败。

    　　那场失败，于她而言，也是三千五百多年前的往事了。

    　　“许久没有人这般叫我了。”叶婵宫说。

    　　她是常曦，是叶婵宫，是不可观观主，也曾是姮娥仙君。

    　　“没有人忘记你。”白藏说：“我们没有，尘世间亦始终流传着你的故事。”

    　　叶婵宫轻轻笑道：“姮娥奔月么？”

    　　亦有地方因避讳姮字，念为嫦娥。

    　　这是叶婵宫留在世间的，最有名的故事。

    　　“嗯。”白藏看着她手中的枯枝，说道：“当初谣言众多，有人说你与他一起被鹓扶杀死了，有人说你躲在了地核，最多人说的，就是你奔月而逃……”

    　　叶婵宫道：“皆是故事罢了。”

    　　“是啊，你确实很聪明。”白藏平静的话语里，似蕴着沸腾的白银，“姮娥奔月的故事太过有名，以至于包括我在内的许多神，竟都相信了，被你骗了数千年啊……”

    　　叶婵宫垂首不语，不知在想什么。

    　　白藏继续道：“三千五百年前，羿死，鹓扶成为率先封神者，其后万灵争神，又开启了数百年的混乱时代，那时候我们都以为你早就死了，无暇关心，直到五百年前神战，你横空出世……”

    　　“这三千年，对于你的存在而言，是空白的断层，所以我无比好奇，三千年间，你到底去了哪里。”

    　　白藏盯着她，漠然发问。

    　　叶婵宫未答，反问道：“为何你不相信我奔月的传说？”

    　　白藏雪丝飞雾，空间被她尘封，碎成无数的冰晶 ，笼在双袖之中，“天空早已被封闭，你若有能力离去，当年又怎会死在鹓扶手里？其实，你从未离开尘世，对吧？”

    　　天空早已被封闭，昆仑神柱，还是五百年前，圣人发动神战，搅得天地大乱时，叶婵宫趁机开辟的东西。

    　　叶婵宫轻轻地咳了起来，脸色愈发苍白。

    　　风从前面吹来，那是时间的风，吹上面颊总会让人生出诸多伤怀的情绪。

    　　她们状似在闲聊着，但说话的时间里，两人距离地面越来越远，距离天空却越来越近。

    　　白藏在试图登上天空，破开虚境，去往无头神的神国。

    　　而叶婵宫一直在阻拦她。

    　　她们并未刀剑相向，而是以纯粹的权柄之力对撞着。

    　　她的权柄被一一‘尘封’。

    　　得到了天藏的神心之后，白藏的神力又迈入了崭新的高度，而叶婵宫逆转天地十二年，耗损太大，彼长此消，她似乎无法阻止白藏的前进。

    　　“即便奔月飞升的故事是假，又有何影响？”叶婵宫明明一直在败退，可她的话音依旧不见什么波澜。

    　　“没什么影响。”白藏步步登天，地面越来越扁平，天空离她越来越近，“无非是横空出世，弄出这具令神心惶惶的无头神而已。确实很厉害，却也仅此而已了。”

    　　白藏顿了顿，长叹道：“这能改变什么？莫说是暗主，哪怕是神国尚有十一座，羿与羲和尚少年，圣人将死，你亦虚弱，当初的逆天者皆已垂暮，夕阳已至，暗日将临，徒劳挣扎并无意义，你们，都该死了。”

    　　她的话语糅杂着骄傲与缅怀，越来越响亮，在空气稀薄的天空中回荡着。

    　　与之一起回荡的，还有叶婵宫的咳嗽声。

    　　她确实无比虚弱。

    　　若非先前暗伤了白藏一剑，此刻白藏或许已经抵达虚境了。

    　　时间的风持续不断地吹着。

    　　她们所处的地方，时间的流速比外界要快上数十倍。

    　　白藏年还有一个月才要过去。

    　　与她而言已经足够。

    　　叶婵宫不停施展着权柄，想要拦截白藏的去路，但白藏的‘尘封’甚至融合了许多天藏‘崩坏’的力量，将她的权柄一次次掐灭。

    　　叶婵宫仙颜如雪，身后勾勒的纤细之月更加朦胧，她却还是那样平静，“一切还在我的轨迹之内，你现在离开还来得及。”

    　　“空城计这般古老的计谋对我无效。”白藏说着，再一次掐灭了她的权柄：“月宫的权柄太温柔了，我很难想象，当初无头神是怎么被你杀死的。”

    　　月宫的权柄是‘梦境’。

    　　夜色降临时，漫天的月光便是整个人间的梦境之国。

    　　叶婵宫道：“第七神的权柄为生命，月宫的权柄为梦境，太阳古国的权柄为长明……没有你们祸乱之前，世界本就是温柔的。”

    　　只可惜，守护一个国度，靠的不能是温柔，而应是强大。

    　　叶婵宫的‘梦境’越来越稀薄，如同天将要亮起时，天空中越来越不起眼的月亮。

    　　白藏回忆道：“当年你得到远古月宫的认可，暗主你视为必杀之人，我曾经以为，你真的会改变什么。”

    　　叶婵宫淡淡地笑了笑。

    　　远古月宫的认可……自己对自己，当然是认可的。

    　　天空越来越近了，时间的流速也越来越看。

    　　混沌的天幕之后，虚境的影已露出了一角，那是无限蔓延的黑暗。

    　　她们一边追忆着过往，一边向着天空走去，宛若传说中姮娥奔月的故事。

    　　这个故事却又戛然而止了。

    　　叶婵宫握着月枝，掩着唇，她的身影若即若离地浮现在邵小黎的身上，小黎的唇在空中翻飞着，因为有着月光的笼罩，曾经是洛神的她，此刻更焕发出了无与伦比的美。

    　　白藏眸光更亮。

    　　她自以为明白了，微笑道：“终于打算出手了么……此处时间流速更快，你是想将我的年拖过去，对吧？想必当初羿对抗罪君，用的就是这样的手段吧？”

    　　同样的手段，白藏不会再让它成功的。

    　　叶婵宫青丝白裳的影如那轮瘦月，看着病恹恹的。

    　　她握着月枝，轻轻拂扫，银辉如水铺开，笼罩苍穹。

    　　“我只是不想伤及下方的人。”叶婵宫说。

    　　白藏静静地看着她，道：“他们都是羿的族人，对吧？原来，你一千多年前就醒了……”

    　　“嗯，我已苏醒很久了。”

    　　叶婵宫说着，她的气质一点点改变着，本就缥缈的身影更加虚无。

    　　白藏看着她，颔首道：“你果然容纳了无头神的权柄。”

    　　这并非秘密，她早已想到了。

    　　可惜权柄并不完整。

    　　白藏纤细的身子紧绷。

    　　她的周身，空间与时间皆被尘封，坍缩的虚空包裹着她，她像是一尾雪白的鱼，曳浮于此，周围旋转的每一片碎片都是她能握在手中的刀。

    　　叶婵宫没有再回答她。

    　　她盯着月枝，无比地认真。

    　　这是她的剑。

    　　她已经许多许多年没有真正握剑了，但她从不曾遗忘这些剑招。

    　　她轻轻挥剑，月光如银，横穿而去。

    　　断界城沉寂了两年的天空，这场不为人知的神战，悄悄开始。

    　　……

    　　……

    　　人间，日月流转，昼与夜更迭着。

    　　宁长久与司命的身影在天空中飞过，日升月落里，他们的身影在浩瀚的天幕下并不显得孤独。

    　　世界安静得出奇，再无响动传来。

    　　姬玄、九灵元圣、白泽与剑圣的一战胜负不知如何。

    　　司命尝试着感知天地，只能确认他们是往东北面逃去了。

    　　那是悬海楼的方向。

    　　天地间四座神楼，除了三师兄的神画楼，其余的洛书、缥缈、悬海三楼，皆是受命于天道的。

    　　若令剑圣遁逃至悬海楼，此次追杀恐怕就要无疾而终了。

    　　但这已不是宁长久关心的事了。

    　　此刻他只想早些将郁垒剑交给小龄，帮她取回身躯，然后与司命了却遗憾，接着前往南州，回到断界城中，完成与师尊的约定。

    　　自入中土起，他便从未停止过奔忙。

    　　司命同样在忧虑这些。

    　　但除此之外，她对于前两日被赵襄儿彻底压制一事，很是耿耿于怀，司命虽感激她的及时出现，但这两年，她始终将赵襄儿视为大道之敌，如今一口口喊着敌人姐姐，她怎么都觉得不太舒服。

    　　“宁长久！”司命冷冷道。

    　　“怎么了？”宁长久微惊。

    　　司命说：“与我讲讲你和她前世的故事。”

    　　她想找到一些赵襄儿的弱点。

    　　宁长久一愣，试探性问道：“你要听哪个版本的？”

    　　“……”司命深吸口气，恼道：“你还想拿假故事哄骗我不成？”

    　　宁长久略带歉意道：“都是很遥远的事情了，我记不清了，众说纷纭，我也不知道哪一版是真的，哪一版是假的。”

    　　司命不太信任地看着他，问：“现在的你虽不怎么样，但前世应也算英雄豪杰，赵襄儿性格这般恶劣，你到底是喜欢她哪点？”

    　　宁长久沉思了会，反问道：“那你喜欢我哪点？”

    　　“我……”司命哑然，她蹙着眉，神色愠怒，道：“你就知道欺负我！有本事去和赵襄儿叫板啊。”

    　　宁长久道：“那你也去质问襄儿啊。”

    　　“……”

    　　两人同病相怜地对视了一会儿。

    　　司命暗暗想着，以后若有机会，一定要写一个传说故事新编，抹黑他们的过去！

    　　……

    　　这三天里，他们几乎没怎么休息，餐风饮露，一路奔赴。

    　　司命抿着唇，想着许多事。

    　　每一次生死相离时，她都能看清自己的心意，并且暗暗发誓，若能渡过此劫，一定要将它表明出去。

    　　可真正渡过了，司命的心绪便又会复杂起来。

    　　她并不认为这是什么小女儿的娇羞，她将这种心理称为神明的不可摸捉。

    　　他们携手掠过长空。

    　　第三日的清晨，古灵宗终于在他们眼中勾勒出了轮廓。

    　　司命与宁长久相视一笑，皆觉得无比心安。

    　　古灵宗于他们而言，也只是暂居的异乡，但先前冬日里的居住和如今数月的奔波，他们的心里，已经将此处当做了自己的家。

    　　远游漂泊，颠沛流离，而今终于归乡，杂沓的心绪终被晨风扫过，渐渐馨宁。

    　　他们来到了古灵宗的门口。

    　　古灵宗被晨雾笼罩着，墙壁依旧完整，房屋依旧整齐，应是没有出什么事，这让他们更放心了下来。

    　　两人悄无声息地落到了铁索桥外。

    　　他们对视了一会，原本牵着的手若即若离，犹豫之后暂时松了开来，只是并肩走上横跨幽月湖的大桥。

    　　九幽殿的敲门声响起时，陆嫁嫁正在庭院中扫着花。

    　　花瓣汲着露水，露水打湿了她的裙裳。

    　　陆嫁嫁的身影清丽难言。

    　　她也一直在等待他们。

    　　敲门声倏然响起，陆嫁嫁的身影停住了。

    　　庭院中的晨雾缓缓散去。

    　　门缓缓打开。

    　　陆嫁嫁抬起头，清眸怔怔地看着前方。

    　　……

    　　“怎么才回来呀。”陆嫁嫁看着门外站着的少年和女子，眼眸弯起，挽发过耳，柔声问道。

    　　宁长久看着陆嫁嫁有违的身影，想起先前诸多的生死离别，鼻子不由微酸。

    　　陆嫁嫁立在雾气氤氲的庭院里，墨发白裳，身姿娉婷纤长，这几个月，她一直清修于此，原本与宁长久相处久时，初为妻子的成熟风韵也在清静中被洗去了，如今她更加清丽秀美，端庄典雅，温和的笑容中说不尽的恬静与温柔，一如当年秋雨中的初见。

    　　“让嫁嫁久等了。”宁长久微笑着说：“这一路上我们遇到了许多的事，稍后可以慢慢讲给嫁嫁听。”

    　　陆嫁嫁看着他们，看着他们相互触及的手背，淡笑着问：“不会是喜事吧？”

    　　宁长久与司命做贼心虚，皆低下了头。

    　　司命抿唇，犹豫道：“嫁嫁妹妹说什么呢？”

    　　陆嫁嫁淡笑着，她的眉目间有欢喜也有哀愁，她轻轻转身，道：“那个梦境里，雪瓷姐姐不是将心里话都说的差不多了么？莫非还想把我再骗过去？”

    　　司命檀口微张，道：“你……你也知道了啊。”

    　　陆嫁嫁背对着他们，道：“我也不是傻子，那样的梦怎会只是梦呢？”

    　　司命有些慌张地看了宁长久一眼，似在抱怨嫁嫁怎么也变聪明了。

    　　宁长久看着司命，无奈叹息。

    　　陆嫁嫁立在门口，手覆在木门上，她转过头，清眸微眯，看着宁长久，道：“你与雪瓷姐姐的事，在你离开古灵宗时我就猜到了，没什么好解释的，你还是与我好好辩解一下柳希婉的事，要是说不清楚，为师可要戒尺伺候了。”

    　　“柳希婉……”宁长久微惊。

    　　司命蛾眉一蹙，也质问道：“柳希婉？剑阁那个小姑娘？她是怎么回事，你之前不是说和她没关系的吗？”

    　　宁长久连呼冤枉，快步走到陆嫁嫁的身边，道：“我与柳希婉真的没什么，她的身份你还不知道吧？她就是天谕剑经的经灵，先前我在断界城时，她是很支持我娶嫁嫁的。”

    　　“经灵……”陆嫁嫁也有些震惊，“你怎么谁都下得去手？”

    　　宁长久解释道：“没有，只因为是故人，所以熟悉一些。而且……柳希婉也是很喜欢嫁嫁的。”

    　　“喜欢我？”陆嫁嫁看着宁长久，话语清冷，道：“襄儿喜欢我，雪瓷喜欢我，剑经之灵也喜欢我……嗯，她们喜欢我的方式，可出奇地一致呀。”

    　　宁长久看着陆嫁嫁的眼睛，很是愧疚，他想要说些什么，却听到了门被推开的声响。

    　　陆嫁嫁轻声道：“好了，能平安回来就好，以后我也可以少些胡思乱想了……先进屋吧，我和小龄一直很想你们的。”

    　　……

    　　屋门中的光拥住了他们。

    　　“权柄取回来了吗？”陆嫁嫁问。

    　　宁长久微笑道：“取回来了，我与雪瓷费了不少周折的，总算是有惊无险。”

    　　陆嫁嫁最后的悬着的心也落定了，她立在案边，眼眸含笑，轻张手臂，拥了下宁长久，道：“宗中贫寒，只好奖励夫君一个拥抱了。”

    　　“这是最好的奖励了。”宁长久也紧紧地抱住了她，他只觉得一路上的千般磨难和委屈都是值得的。

    　　司命看着抱着的两人，有些不自在，她轻咳了两声，在桌边坐下。

    　　陆嫁嫁看着司命，微笑道：“雪瓷姐姐不是说好不与我抢夫君的吗？怎么骗人呀？”

    　　司命玉指紧捏，道：“我……我是为你分忧，平日夜里总听到你求饶，姐姐于心不忍。”

    　　“啊……”陆嫁嫁微惊，气质和架子绷不住了，她秀靥微红，恼道：“雪瓷，你居然敢……”

    　　司命看着她着急的模样，讨回了些场子，终于笑了起来。

    　　宁长久想打圆场，他看着墙壁上挂着的剑，转移话题道：“幸好当初赢下了柳珺卓的剑，否则先前一战，恐怕会难上不少。”

    　　陆嫁嫁微惊，道：“你们遇到柳珺卓了？”

    　　宁长久点头，问：“怎么了？”

    　　陆嫁嫁道：“柳珺卓……她曾来取过剑，柳希婉的事就是她说的。”

    　　宁长久与司命皆很吃惊。

    　　司命问道：“她为何没有取走剑？”

    　　陆嫁嫁道：“她与我对赌了三剑，未能败我，愿赌服输，便走了。”

    　　司命神色震颤，心想难道嫁嫁也迈入五道之中了吗……不会吧……

    　　陆嫁嫁微笑道：“幸好柳珺卓压在了紫庭境巅峰，否则我应是撑不住的。”

    　　“这样啊。”司命松了口气。

    　　宁长久刚想询问这一战的过程，他们的对话声却惊喜了还在睡觉的小龄。

    　　小龄尾巴微动，惺忪睁眼，蜷着的身子一点点舒展。

    　　她看着屋内晃动的影，以为自己在做梦。

    　　小龄伸出小爪子，揉了揉眼。

    　　“师兄……司命姐姐……”

    　　她不可置信地开口，旋即从榻上兴奋地跳了起来：“师兄，姐姐，你们回来了！”

    　　宁长久轻轻点头，看着可爱的小龄，心情更好，觉得为了可爱的师妹出生入死都很值得，他对着小龄张开了怀抱。

    　　宁小龄从榻上一跃，扑了过去，钻入了司命的怀中，蹭来蹭去。

    　　又是这样……

    　　宁长久叹息着摇头，只好去关心嫁嫁了。

    　　“对了，第二剑呢？嫁嫁第二剑是怎么赢下来的？”宁长久问。

    　　“第二剑啊……”陆嫁嫁回忆道：“第二剑我本是要败的，但说来也巧，当时湖面上出现了一条红鱼，破了柳珺卓完美的剑意，给了我防守的余地。”

    　　“红鱼……”宁长久神色微异。

    　　陆嫁嫁轻轻点头，问道：“你知道那条红鱼的来历吗？”

    　　宁长久微笑道：“那是师尊留给我们的鱼，是我们先前买的纸鸢变的。”

    　　“啊！原来如此！”宁小龄闻言，举起爪子，恍然道。

    　　陆嫁嫁也道：“原来师尊一直在护着我们呀。”

    　　宁长久笑道：“是啊，那是条福鱼。”

    　　陆嫁嫁蹙眉道：“福鱼也太俗气了。”

    　　宁小龄钻在司命怀里，道：“是呀，要换个好听的名字。”

    　　宁长久沉吟道：“那是幽月湖里的红鱼，师尊又姓叶，不如我们就叫它……”

    　　“嗯，就叫它叶湖里吧！这样我们就有四只狐狸啦！”宁小龄高兴地摇着尾巴，雀跃道。

    　　屋内陷入了片刻的安静。

    　　四只狐狸……

    　　陆嫁嫁与司命对视了一眼，羞耻地移开了目光。

    　　司命定神，忽然清咳了两声，道：“对了，嫁嫁，还有帐没与算呢！”

    　　陆嫁嫁问：“什么帐呀？”

    　　司命抱着宁小龄，下颌微抬，眸光带笑，她在屋内轻轻踱步，话语清傲道：“当初梦境之中，我不仅喊了你三年师姐，还挨了不少板子，呵，嫁嫁妹妹真是好大的胆子呀，都敢这般欺负姐姐了？”

    　　陆嫁嫁倒也硬气，道：“梦里的事怎能作数？欺负你最多的不是襄儿么？要不是我多次护你，你天天都要挨襄儿的打。”

    　　“你……”司命一想到三天前吃的瘪，心绪更差，她冷哼一声，眉目凝雪，道：“哼，嫁嫁妹妹，你不会还指望着奴纹吧？告诉你一个秘密哦，宁长久那份奴纹，已经被师尊取消了，现在你的小夫君可护不住你了。”

    　　陆嫁嫁有些吃惊，她咬着唇，心想这不就不对称了吗……

    　　司命看着她的表情，更心定了些，道：“嫁嫁，以你的修为，在现在的我面前，可用不出那仅剩的奴纹，我给你一个赎罪的机会，现在乖乖在床边趴下，戴上尾巴，与姐姐道歉，姐姐心情好了，兴许就原谅你了。”

    　　陆嫁嫁看着骄傲而嚣张的容颜，轻咬嘴唇，眼眸渐弯，问道：“雪瓷师妹，你……确定？”

       ……

       ……

      （感谢书友Greycs打赏的大侠 谢谢书友支持！）

    

