    小宝确实听不懂两人在说什么，可是能听懂两个凶巴巴的叔叔在说吃的，摸着小肚子仰着小脑袋：“肚子饿，要吃。”

    一个脸上满是络腮胡的男人看了眼小宝，从一旁布兜里摸出一块鸡蛋糕塞给小宝：“吃吧，长得还怪好看，肯定能卖个好价钱。”

    小宝是真饿，已经有些干了的鸡蛋糕，也让他吃得津津有味，两只小手抱着鸡蛋糕，眼睛四处看着。

    感觉离妈妈越来越远了，眼圈一红，眼泪啪嗒啪嗒往下掉。

    年轻一点的男人看着小宝哭，有些不耐烦，这个孩子哭起来嗓门太大，还能一直哭，怕他路上又要嚎起来，凶巴巴地瞪着他：“给我好好吃东西，不许哭！要是敢哭就把你扔下去喂狼，你看周围那些林子里，全是狼，专门吃你这种喜欢哭的小孩。”

    小宝眨了眨眼睛，硬生生憋回去一滴眼泪，继续啃着鸡蛋糕，更想妈妈了。

    马车一路颠簸晃悠，到了前面的村子里。

    年轻男人跳下马车抱起小宝，络腮胡男人把马车拴在路边的大树上，就近找了户人家去敲门。

    开门的是个抱着孩子，头上抱着蓝色头巾的年轻女人，看门口站着两个生面孔，有些警惕：“你们有事？”

    络腮胡讨好地笑着：“我们是下面陈庄的，从城里过来，想讨口吃的，我们给钱。”

    又指了指身边的年轻男人：“这是我兄弟和他孩子，我们大人还好说，主要是孩子饿了。”

    年轻女人打量了一番，看见小宝抱着半个鸡蛋糕，抽搭搭地吃着，再看看年轻男人，这父子俩长得也不像啊：“孩子妈妈呢？”

    络腮胡叹口气：“孩子妈妈是知青，这不回了城就不要他们父子俩了，我们去城里找了也没找见，可怜的孩子，这么点就没了妈，这一路上一直哭着要妈妈呢。”

    年轻女人有些相信了，因为确实有不少长得漂亮的知青，为了在乡下生活得好一些，会跟当地的后生结婚生孩子。

    只是这两年政策变了，很多知青都回了城，抛妻弃子和抛夫弃子，屡见不鲜。

    因为自己有孩子，心里忍不住生了同情心：“那你们进来吧。”

    两人带着小宝进了院，络腮胡子还热情地攀着交情：“小大姐怎么称呼啊。”

    年轻女人笑了笑：“我男人姓韩，你叫我韩嫂子就行。”

    络腮胡子也自我介绍了一下：“我叫陈全牛，我兄弟叫陈大强，就下面陈庄的。”

    名字自然是假名字，就是想找点交情混点不要钱的饭吃。

    韩嫂子也没想那么多，把怀里的孩子放了下来：“二丫，你跟那个小哥哥玩一会儿，妈妈去做饭啊。”

    二丫是个一岁多的小丫头，刚到小宝鼻子高，看见有个新的小朋友，有些开心地朝小宝走去。

    小宝眼睛盯着韩嫂子去厨房，抿着小嘴不知道在想什么。

    络腮胡还怕小宝会突然哭起来，没想到小家伙看见二丫到跟前，把手里的鸡蛋糕递了过去：“妹妹吃。”

    说的时候，眨了眨眼睛，眼睫毛上还挂着泪珠，小嘴角却努力上翘着，露出个小小的微笑。

    小姑娘也不嫌弃是小宝啃过，上面还有眼泪鼻涕的，主要她都没吃过鸡蛋糕，伸手拿了过去，不客气地咬了一口。

    络腮胡和年轻人都松了一口气，只要这孩子不哭不闹，那就没人会不信他们是人贩子。

    小宝看着二丫吃鸡蛋糕，眼睛又四处转着，看着院里有个果树，下面有个木头笼子，里面关着小兔子，伸着小手：“小兔几，小兔几。”

    二丫吃了小宝的鸡蛋糕，非常开心地拉着他的手：“得得看，得得看兔兔。”

    边口齿不清地说着，边拉着小宝去看兔子。

    小宝显得兴致很高的样子，还拔着草喂小兔子，边咯咯笑着：“小兔几吃了，妹妹你看，小兔子吃了。”

    二丫站在旁边，还乐着边往嘴里塞着鸡蛋糕，两个小孩子完全没有交流，却玩的很开心。

    络腮胡看着没心没肺玩得开心的小宝，啧了一声，小声跟年轻人说道：“看看，这个孩子一看就是家里条件好，养得跟个小傻子一样，过了昨晚也不知道找妈妈了，这会儿看见个兔子就能开心成这样。”

    在他眼里，小孩子能有什么心眼，喜欢不喜欢都简单地挂在脸上，所以，觉得小宝这会儿完全是忘了自己的处境，没心没肺的玩着。

    年轻人伸脖子看了眼，见韩嫂子在厨房叮叮当当地切菜，也小声跟络腮胡商量起来：“这一次我们没白走一趟，捡到这么个宝贝，你说到时候能卖多少钱？五百块能不能卖？”

    络腮胡眯眼看着小宝，仿佛看见一张张大团结钞票在转圈：“五百？你看这孩子长得好看，穿的也不是简单家庭的，怎么也能卖两三千，要是弄到大城市，说不定能卖个万儿八千的。”

    年轻人有些不敢想：“哥，那么多钱，可不敢想啊，而且现在严打，要是抓住了，咱们就是死罪。”

    络腮胡哼了一声：“富贵险中求，撑死胆大的，饿死胆小的。”

    两人聊着天，也没注意小宝怎么就跟着二丫颠颠的去了厨房。

    小宝看着蹲在灶台前烧火的韩嫂子，又扭头看看了外面还在聊天的两个坏蛋，过去拽着韩嫂子的胳膊：“不是爸爸，他不是爸爸，爸爸周晋南，妈妈许卿，我是小宝。”

    韩嫂子愣了一下，惊讶的看着小宝：“你说什么？”

    小宝使劲摇着小脑袋：“不是爸爸，爸爸叫周晋南，妈妈叫许卿，我是小宝。”

    说到最后，都快要哭了。

    韩嫂子瞬间明白过来，听到有脚步声过来，笑着喊着：“二丫，你怎么把小哥哥弄哭了，快去给小哥哥摘个黄瓜，二丫会不会摘黄瓜呀？”

    小宝眼泪还没来得及收回去，就被韩嫂子推着往外走：“不哭啊，妹妹也不是故意的，就是爱动手。”

    像是才看见络腮胡过来一样，赶紧解释着：“真是不好意思，我们家小丫头就喜欢动手，可能是挠着这孩子了，还哭了呢。”

