    第5172章 ；龙炎 弑神 轮回 湮灭，融合

    天魔身上的龙炎，已被黑暗吞噬殆尽。

    天魔放声大笑，“哈哈哈哈，这就是十二种混沌力量加身的强大。”

    “本座，已经强大到可驱使虚空意志的力量。”

    “也就是说，萧逸界主你的对手，不仅是本座，还是这整片无尽虚空。”

    “切。”萧逸咬了咬牙。

    他当然能感受到此刻天魔的强大气势。

    这一刻，他仿佛在和整个无尽虚空在抗衡。

    天魔，本身就是虚空意志的心魔。

    这一刻，天魔便仿佛掌控了这片无尽虚空，拥有着最强大的力量。

    当年，即便是冥帝也只是做到了强抢无尽虚空的轮回法则，轮回法则，不过是无尽虚空拥有的终极法则之一罢了。

    但而今，天魔驱使着的，是整个无尽虚空意志。

    天魔的强大，毫无疑问已超越了曾经的冥帝，成为岁月历史以来的绝对最强者，亦是最可怕的祸患。

    十二种混沌力量加身，强大如斯。

    九种混沌力量加身，生灵已可不死不灭。

    十二种混沌力量加身的天魔，也当之无愧成为岁月以来最接近武神者。

    这样的对手，如何对付？

    这样的祸患，如何解决？

    萧逸‘切’了一声后，咬牙之色忽然化作了嘴角一咧。

    论修为和生灵层次，确实是天魔最接近武神。

    但，论实力，萧逸至始至终才是武神之下最强者。

    这一点，从他踏入帝境十二重时就已然注定，无人可以超越，哪怕是十二种混沌力量加身的天魔。

    “驱使虚空？”萧逸冷笑，“少骗人了，想要驱使整个无尽虚空的力量，凭你可做不到。”

    “那是只有真正凌驾在无尽虚空之上的武神才能做到的事。”

    “而你，不过是驱使虚空意志。”

    虚空意志本身，并无法驱使自己整个无尽虚空的力量，否则也不会出现力量失衡之事了。

    虚空意志，无法掌控整个无尽虚空，这听起来有些突兀和让人不解。

    那就像一个武者，无法掌控自己的一身力量一般。

    整个无尽虚空，太过庞大了，拥有着的力量，也近乎无穷无尽；这是一股，连虚空意志本身都无法彻底掌控的力量。

    或者更简单而言，虚空意志，只是无尽虚空这个‘躯壳’内的一道意识；而对于这道意识而言，整个无尽虚空的力量仍旧显得太过庞大了。

    天魔闻言，眯了眯眼，“论对这片虚空的了解，萧逸界主你可不如本座。”

    萧逸冷笑，“天地之妙，虚空玄奥，终是脱不得一个道字。”

    “你我同为帝境十二重，在武道之路上的距离近乎一模一样，你知道的，我自然也知道。”

    “虚空意志，是无尽虚空所诞生。”

    “非是先有虚空意志，再有无尽虚空；恰恰相反，先有无尽虚空，方才诞生出虚空意志。”

    这不同于武者，先有自己的意识，而后修炼，再得到力量。

    武者拥有多少力量，终归是意识所知晓、且自身所能承受之内。

    相反，无尽虚空先存在着，拥有着近乎无尽的力量，从中，再衍生出虚空意志。

    力量本身的存在，不受意识的限制。

    “虚空意志，确实能驱使整个无尽虚空的所有能力、法则，但整个无尽虚空的力量，它能驱使一成几分便算了不起了。”

    “你通过驱使虚空意志，从而驱使虚空力量，看起来强大无比，实则，外强中干，虚张声势罢了。”

    萧逸冷笑连连。

    说到底，虚空意志只是整个无尽虚空的本能，而非掌控者。

    本能和掌控者，显然并非一回事。

    能彻底掌控整个无尽虚空的，只有真正凌驾于其上的武神，仅此而已。

    嘭…

    萧逸手中一股火焰凝聚，正是龙炎。

    嗡…

    萧逸手中一股嗜血光芒闪现，而后光芒疾速凝聚成一个巨大的光团，气息充满了锋锐与神鬼皆避的可怕气息，正是弑神力量。

    锵…

    一声剑鸣，却未见剑现，一个剑气漩涡以轮回之势流转，宛若能绞灭一切，正是轮回剑力。

    哗…

    一抹白光霎时间照亮大片虚空黑暗，但这白光中蕴含的仿佛能将一切都摧枯拉朽般毁灭的可怕气息，让人侧目，正是神土湮灭。

    萧逸冷眼看着天魔，“当年那位、冥帝、第一代魂帝以及两位魔祖在时，你们这些妖魔鬼怪一个个地都不敢冒头半分。”

    “而今，只剩那位垂垂老矣，你便觉得自己能觊觎整个无尽虚空了？”

    天魔冷笑，“而今本座比他们任何一人的全盛之时都要强得多。”

    萧逸冷笑，“他们全盛之时，你连冒头都不敢。”

    “而今你确实比他们更强，却敢大放厥词了。”

    “但当今岁月，他们的希望全都落到了我头上。”

    “我很好奇，你所畏惧的这些存在，当他们的最强手段都在我手中融合时，该是何等光景。”

    天魔脸色一变，而后嗤笑一声，“你不必唬本座，想将龙炎、弑神力量、轮回剑力以及湮灭力量融合？”

    “那是万万不可能做到的事。”

    萧逸冷笑，“在你眼中，确实不可能。”

    “天魔，你我将是最后一战了，我还有一个不痛不痒的疑惑。”

    “问。”天魔嗤笑道，“本座会让萧逸界主你死之前，死个明白。”

    萧逸笑笑，“你不可能如此短的时间内掌握十二种混沌力量，唯一的可能只有一个，你潜藏在暗处的这漫长岁月里，一直在修炼参悟。”

    “当年冥帝掌握九种混沌力量，每一种，都耗了一个轮回岁月，也就是八千万年左右。”

    “那么，你呢？”

    “不错。”天魔得意地点了点头，“本座是参悟了许久。”

    “无尽虚空有的，我异虚空皆有，十二种混沌力量，每一种我都参悟了数十亿年以上。”

    “当然，在我出世前，我只有这些武道参悟；直到我出世之后，脱离虚空，我只需极短的时间就可以将它们一一掌握。”

    萧逸闻言，点了点头，“每一种都参悟了数十亿年以上吗？果然。”

    “果然什么？”天魔问道。

    萧逸嗤笑，“你之所以强，靠的的是这活过的极度漫长的岁月。”

    “否则，你没资格做我的对手。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

