    第77章 魔兽幼崽

    虽说是地阶斗技，但是终有落幕的时候，这本音波类斗技最终被那个墨城的男子以高价得手。

    随着一声拍卖会站台上的水晶光芒亮起，第一件盖着红布的拍卖品缓缓从展台下方升起。

    站台上妖娆的女子抬手掀开红布，脆声说道：“各位来宾请看，这是第二件压轴大大拍卖品，是一颗蕴神珠，能帮助拥有着安心定神，避免心魔乘虚而入，乃是修炼路上必备的良品。”

    杨希吃着侍女带上来的瓜果，说道：

    “原来不止一个压轴啊。”

    这样的重宝，在听到避免心魔乘虚而入这一条之后就足以引得无数人心动。

    毕竟谁都不想在修炼路上一个意外变成神识破碎的行尸走肉。

    虽然这个世界的金银珠宝等黄白之物仍然在所有人手中流通，但是对于远远不同于常人的修行者来说，这种珍贵的宝物还是硬通货。

    有些珍贵的宝物甚至有着浓郁而精纯的斗气不仅可以帮助修道者突破境界，更是修行者之间交易时所必须的东西。

    “蕴神珠，起拍价五十万金币每次加价不得少于十万金币！”

    随着一声清脆的捶响，关于这棵蕴神珠的归属问题开始了角逐。

    “我出七十万金币！”

    贵宾席中一位身穿黄紫服饰的年轻男子朗声道。

    “是四皇子，听说四皇子修为进展神速，隐隐有着成为皇族兄弟几人中修为天赋最高的人。”

    “这就是四皇子啊，没想到能在这里见到。”

    虽然贵宾室内可以隔绝神识探查，但是只要主人愿意，下方的议论杨希还是可以听的一清二楚。

    “四皇子？加玛帝国的皇子？”

    杨希啃着瓜果漫不经心的说了一句。

    一旁的侍女闻言微微躬身，低声道：“加玛帝国国主膝下有十一位皇子，一位公主。”

    本来就是一句无心之语，没想到还真给出了杨希答案。

    杨希扯了扯嘴角，忍不住说道：“好家伙，这国主身子骨还挺硬朗，当皇帝就是好。”

    一旁的青鳞满脸的疑惑，“皇子？”

    杨希解释道：

    “就是那些世俗王朝领导者的子嗣，就跟你们塔戈尔沙漠的女皇的子嗣一样。”

    青鳞点点头，“这样啊，但是为什么会有那么多的皇子？”

    杨希咬了一口瓜果说道：

    “因为每个国家的领导人都希望他们的国家能千秋万代。所以多生几个儿子，从里面挑出一个最优秀的人来继承国家，生的多选择的机会就多嘛。”

    青鳞点点头不以为意，对于那些世俗王朝的权利什么的，她同样不感兴趣。

    台下的“蕴神珠”在赵国四皇子出价之后便无人再出更高价位。

    虽然贵宾席的身份隐藏，但是大多数人早就心知肚明，纸包不住火。

    在得知这位皇族的身份之后，没有任何一个人愿意因为这区区一颗蕴神珠得得罪这个如日中天的四皇子，乃至整个加玛帝国。

    这些江湖中人修为天资暂且不提，脑子都一个个的灵光的很。

    果不其然在四皇子将蕴神珠到手之后，起身对周围的人施了一个江湖礼仪，抱拳说道：“感谢诸位成全，若是日后各位能人异士愿意投身我加玛帝国，加玛帝国的大门永远敞开。”

    杨希扯了扯嘴角，“不愧是皇室众人，时刻都在处心积虑的拉拢自己的势力。”

    紧接着第二件拍卖品应声而至。

    在物品缓缓升起之后，却不是之前装着蕴神珠那般的小盒子，而是一个精铁制成的铁笼。

    在场所有人好奇的眼光注视之下，台下妖娆的女子伸手抓住红布一角，猛的拽开之后，铁笼内不是什么宝物丹药，也不是什么灵器秘籍，而是一头通体印有姿色纹路的凶兽幼崽。

    负责解释的女子朗声解释道：“这是一头紫霄狂雷犼的幼崽，灵智未开。”

    这简简单单的一句话之后，全场的气氛瞬间被点燃。

    “灵智未开，紫霄狂雷犼……”

    台下女子继续补充道：“经过我敬丹坊的探查这头紫霄狂雷犼的资质十分好，完美的继承了纯净的血脉，成年之后即可拥有斗王巅峰的实力！这方面我敬丹坊可用信誉担保！”

    “斗王巅峰！”

    在句话说出口之后，一些大家族的子嗣或者管家都开始匆忙让手下的人回去取上足够的金币。

    因为这头“紫霄狂雷犼”他们迫不及待的想要得到。

    一个堪比斗王境界巅峰的战力，如果能够加入自己的家族或者势力，那对整个家族来说都是实力上质的飞越。

    一个斗王巅峰和两个斗王巅峰，这是绝对意义上的差距。

    不仅如此，这“紫霄狂雷犼”不比人类，只要在幼崽时期收养，此生必会死忠，除非战死，绝不退后。

    这样一个悍不畏死的未来的斗王境巅峰，足以让他们掏空家底也要得到。

    青鳞不解的对旁边的侍女问道：“拍卖会也会拍卖活物？”

    侍女轻轻躬身回应道：“是的，一些极其珍贵的凶兽血脉的幼崽，活着某些奇特的植株也在拍卖范畴之内。”

    青鳞点点头，看向台下那个被关在铁笼内昏昏欲懵懂无知的幼小生命，若有所思。

    “紫霄狂雷犼，起拍价一百万金币，每次加价不得少于二十万金币！”

    随着锤声应声而落，起此彼伏的叫价开始……

    “韩家，出价两百万金币！”

    随机便有人大笑道：“你韩家这么没气魄，就别来争抢了，我都替你丢人！”

    现在贵宾席的人都懒得装模作样隐藏自己的身份，而是光明正大的喊出声。

    “我姑苏家出价三百万金币！”

    这样的叫价平没有持续多久，便有人高声喊道：“三百五十万金币！！”

    ……

    杨希看着下方的境界摇了摇头，不愧是家族子弟，几百万金币跟说着玩儿一样。

    青鳞则看着下方那个关在铁笼中的魔兽幼崽，神色迷茫，不知道在想什么。

    此时场上的争斗已经达到了高潮，甚至有人出价至五百万金币。

    一直日后足以匹敌斗王的魔兽，绝对值这个价钱！

    (本章完)

