    女人天生就对打打杀杀的武侠不感冒。

    而《积木城池》从名字上面来看，就很小清新，适合年轻人的口味。

    再加上网络上闹得沸沸扬扬，顾黛纯当然不想看。

    陈家栋嗤之以鼻：“你说的是那个王逸吗？他懂个屁的电影，他就是有几个臭钱，就觉得自己能指点江山了？肥虫可是香江的大导演，拍出来的电影就算再垃圾，也比圈子里面这些导演拍出来的好！”

    作为武侠的忠实拥趸，吕稻虽然也看到了网络上面的相关评论，但是心里面还是想看肥虫的这部武侠片的。

    “老婆，这可是肥虫第一部在内地上映的片子，咱们好歹捧个场嘛。”

    “就是啊，嫂子，机会难得哦。”陈家栋也迫不及待地说道。

    顾黛纯微微一笑：“那你们看吧，我回去了。”

    见顾黛纯要走，吕稻吓了一跳。

    这要是让顾黛纯走了，那自己看完电影回去，还不得直接跪键盘。

    “老婆，别这样，嘿嘿，那你想看什么嘛？”吕稻拉住顾黛纯，气势瞬间就矮了一大截。

    “《积木城池》。”

    “这……”

    吕稻面露难色，看向陈家栋。

    陈家栋微微咧嘴，说：“那你们去看《积木城池》吧，我们去看肥虫的新电影去。据我所知，《积木城池》只不过是一个刚刚毕业的新人导演的作品，希望你们不要看十分钟就直接睡着了。”

    双方分道扬镳。

    两个小时候，电影结束。

    随着放映大厅的灯光亮起来，陈家栋的女朋友宋驰燕便忍不住埋怨道：“你这选的是什么破电影？看了五分钟我就睡着了，现在全身上下都不舒服。”

    陈家栋不由得吐了口唾沫，狠狠地骂道：“我哪知道，肥虫的新电影居然这么难看？把我这个十年老粉都给整恶心吐了，这都拍的什么玩意儿啊。”

    宋驰燕没好气地瞪了男友一眼：“时间不早了，我要回家了。”

    原本，陈家栋想的是，两人先看一部电影，然后散散步，然后情到浓时，再找个酒店休息一下。

    但是现在这个状态，很显然宋驰燕已经没那心情了。

    说实在话，陈家栋都没什么心情了，想起一百多块钱的电影票，看了两小时这玩意儿，还把后面的节目都给搞黄了，他对肥虫瞬间粉转黑。

    两人刚刚走出放映厅，吕稻和顾黛纯两个人，也刚好看完电影，有说有笑地走出来。

    “真是没想到，一个新人导演，能拍出这么有意思的作品，简直就是从头笑到尾。”

    “是啊，出乎我的意料。原本还以为是个情情爱爱的片子，没想到是个搞笑情景剧。”

    吕稻看到陈家栋两人，便笑着说：“老陈，你也看完了？片子怎么样？”

    陈家栋没好气地说；“浪费钱。”

    吕稻微微一愣，显然不信：“真的？”

    陈家栋忿忿不平地说：“不信你买票去看。”

    吕稻听完，顿时笑道：“不看了，我看你表情就够了。另外，《积木城池》真的出乎意料地好看。”

    “真的？”

    “真的，不信你去看，要是不好看，票钱找我报销。”

    …………

    随着电影的上映，原本不被看好的《积木城池》凭借着良好的口碑，和自来水的安利，每一场的上座率都在飙升，到最后几乎达到了场场爆满的程度。

    而《积木城池》拍片最多的新世纪影城，成了最大赢家。

    反观原本被大家寄予厚望的肥虫，则用他的电影充分诠释了什么叫做“希望越大，失望越大”，愤怒的粉丝看完电影之后，纷纷涌上豆瓣去，用最低分表达自己对电影的“喜悦之情”。

    上映三天，电影的评分就从四分降低到了一分，比郭小四表现最拉胯的电影，分数更低。

    这充分说明，肥虫的新电影，是惹了众怒了。

    很多人跑到王逸的微博下面留言。

    “王总对不起。”

    “老王对不起。”

    “你说得对，肥虫果然是垃圾。”

    “妈的，太辣眼睛了，这就是现在香江电影的水平吗？”

    “《积木城池》居然意外的很好看。”

    “王总眼光精准啊，《积木城池》我觉得是最近几年最有潜力的电影了。”

    “已经二刷积木，高质量没话说。”

    除了道歉的和赞美的，还有爆料的。

    “号外号外，王总还投资了《异星农场》是一部几十亿投资的超级大制作，国产科幻值得期待。”

    原本《异星农场》的关注度有限，只有喜欢科幻片的一小撮人关注。

    之前虽然也上过热搜，但是大部分人都不太相信，王逸能拿那么多钱出来拍电影。

    结果现在王逸因为敢说真话的个性，得到了信任。

    《异星农场》也成功破圈，都还在拍摄之中，就已经成功引发全民热议。

    ………………

    这一天，几个商界的大佬，聚在一起吃饭。

    这一顿饭的主角，是章盛辉父女。

    其他的商业大佬，都是作陪的。

    “老章啊，你这次提前买入王氏地产的股票，赚了不少吧？”一个人羡慕地说道。

    章盛辉谦虚地说道：“哪里哪里，才百分之十五罢了，不值一提，不值一提啊，哈哈。”

    “几天时间就赚了百分之十五，这利润比巴菲特都牛逼啊，是不是用了资金杠杆？几倍的？就不怕爆仓血本无归啊？”

    章盛辉不屑地说道：“爆仓？怎么可能会爆仓？也不想想王总是什么样的人物？最近王总的电影院，又火起来了，因为押中了一部小成本电影。听小道消息说，这一部电影的分账，王总的新世纪影城，直接拿了大头！”

    “王总好手段，我说他怎么忽然没事做去得罪肥虫呢，原来是有这样的后手啊。”

    “章总，你是怎么得到这么多好消息的？难道你打入内部了？”

    章盛辉微微咧嘴：“怎么可能？我就是跟王总关系好！”

    有人忍不住笑话他道：“得了吧你，谁不知道你丫无耻，把自家女儿做诱饵。”

    众人纷纷看向章雪晴。

    章雪晴顿时红了脸，低声说道：“你们说什么呢？我们跟王总那是政经合作。”

    大家都笑起来。

    “老章，你这太无耻了，卖女求荣。”

    章盛辉索性也破罐子破摔，坦然道：“我就卖女求荣了，你们能怎么的？有本事你们也自己上啊。”

