    “东方教主，你究竟有什么事要来找我？”

    东方不败道：“我只是要来告诉你一些关于‘华山论剑’的事。”

    李不负道：“请讲。”

    东方不败淡淡地道：“其实你也应该知道的，华山论剑一事，于你我二人，不过是场儿戏罢了。”

    蓝凤凰此时也将衣衫整理好，靠在窗前，静静听着二人对话。听至此处，她亦不由得一惊。

    李不负微微皱眉，说道：“一场儿戏？此事岂非本是东方教主提出来的么？”

    东方不败道：“我不作教主之后，偶尔也想要和天下人开开玩笑，这样不好吗？”

    李不负道：“生活中若能多些玩笑，那自然也是好的，只是这种玩笑未免开得太大了。”

    东方不败正色道：“对我而言，这只是个玩笑；然而对于群雄而言，这还是一件关乎天下，系于武林的大事，若方证大师最终胜出，我当然也会助他平息辟邪剑法之乱！”

    李不负道：“你果真有破解《辟邪剑谱》的法子？”

    东方不败道：“我已想好如何破解，是时也许还需你的合作。”

    李不负讶异道：“我的合作？”

    东方不败道：“是，此事暂且不提。但有一样事情，我却要问你。”

    李不负道：“什么事。”

    东方不败道：“风清扬的去处何在？”

    李不负道：“我不知道。”

    东方不败道：“风清扬的剑法到了何等境界？”

    李不负道：“我不知道。”

    东方不败道：“你觉得风清扬突破神人，有几成把握？”

    李不负道：“我不知道。”

    东方不败沉默半晌，忽然道：“我记得咱们以前在学堂里学过一句俗语，叫作‘一问三不知’，你现在好像就是这个样子吗？”

    蓝凤凰在旁听着，突然有些想笑。

    她发现眼前这个东方不败好像真的开始变得会开玩笑。

    李不负却不笑。

    因为他在思索，东方不败为什么要紧紧追问风清扬的消息。

    东方不败接着又问：“那你知道什么？”

    李不负道：“我知道他面对我那一刀的时候，同样也不愿意去接！”

    东方不败的眼神霍然一动！

    “就是你对我劈下的那一刀？”

    “是！”

    过了许久，东方不败才缓缓叹了口气，道：“那一刀的确是绝世无双的刀法，甚至比起你的这种身法也毫不逊色！”

    李不负道：“多谢夸奖。”

    东方不败道：“等你什么时候能够将你的那种刀法和身法融合起来，再无分别，刀身相合的时候，你也许就也可以触碰到神人的大门了。”

    李不负道：“这二者本就是一体的，何必区分？”

    东方不败道：“哦？”

    李不负轻轻伸出左手，抚摸着自己束在腰间的“血刀”，说道：“正如血刀虽然遗失嵩山，失落五年，但血刀就是血刀，它还是血刀，我也还是李不负，而血刀总归还是李不负的血刀，不是么？”

    东方不败缓缓道：“是的，血刀总归是李不负的血刀，所以刀也总归是身，身也总归是刀。你所欠缺的只是时间让他们团聚而已。”

    李不负道：“确然如此。”

    这种境界，已是无刀境界的极深层，常人已经难以听懂。

    李不负道：“但我还有一个问题想问，”

    东方不败道：“你问。”

    李不负道：“你问风清扬的事，难道是想要与他一战？”

    东方不败道：“这件事不是儿戏。”

    李不负神情严肃，他忽已明白了东方不败举行“华山论剑”的目的是什么。

    而东方不败问完之后，已转身离去，临走时，她又多问了一句：“你那一式刀法也没想好名字吗？”

    李不负道：“那一式刀叫‘风雪夜归人’。”

    “这名字很好，刀法中亦有诗境。嗯......你若有时间，顺便帮我把那一首词补完吧。”

    这句话说完，东方不败已无了踪影。

    ·········

    七月初七。

    七月七日长生殿，夜半无人私语时。

    在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。

    这一日是七夕，蓝凤凰也正是在这一天出生的。

    她的父亲是汉人。据说她出生的时候，她的父亲本想给她取名叫“喜鹊”。

    ——因为七夕节时，牛郎织女相会，正是对亏了喜鹊搭桥。

    但是后来她的父亲不辞而别，然后她母亲又觉得蓝喜鹊实在不是个好听的名字，所以就改成了蓝凤凰。

    “凤凰今天居然也满三十了。”

    李不负在七月初七起床后的第一句话说的就是这一句。

    蓝凤凰气得小跺着脚，说道：“你一睁眼，就说了句我今天最不想听到的话。”

    李不负慢慢起了床，笑道：“我正是知道，你今天最不愿意听到的话就是这句话，但偏偏待会儿你一定会听到很多遍，所以我才提前给你讲一讲。”

    蓝凤凰恨恨地看了他一眼，径直出了门。

    门口已有五仙教的苗家女子在等候着，她们会一起行动，为蓝凤凰梳妆打扮。

    李不负则起身穿衣，随处捧了口水，漱漱口，便先去大街上溜达了。

    街上认识他的人还真不少，准确的说，是武林中不认识他的人应当不多。

    李不负一路打了许多个招呼，直到走到街角，又瞧见一位全身黑衣，戴着斗笠的男人。

    他对这人不禁多看了两眼。

    自从东方不败提出“华山论剑”，李不负也说这一日不可见血之后，已没什么人会遮遮掩掩自己了。

    因为没有人敢在这里动手。

    所以其实不论你是谁，纵然你真的与某个人有血海深仇，也大可以真面目示人。

    那人至少在这里是绝对不敢对你动手的。

    李不负对这种打扮的人难免会多瞧上几眼，不过他也没有要去摘下这人斗笠的意思。

    当他正打算离开的时候，那人却突然自己取了斗笠。

    李不负总算看清他的面容，不由觉得有些惊讶。

    这人乃是当年追随任我行左右，不离不弃的“天王老子”向问天！

    李不负沉声问道：“你今日来此，有何用意？”

    虽然他讲过，今日不宜见血，然而他认为，如果向问天表现出半点要破坏此次寿宴的意图，他还是不介意迅速地将这人解决在此。

    向问天道：“我没有什么意思，我来看看大小姐。”

    他是来看任盈盈的。当初他和令狐冲、任盈盈一起被软禁在少林寺；令狐冲与任盈盈离开之后，向问天也不知所踪，今时却在这里出现了。

    向问天接着朗笑道：“我还知道，今天我出现在这里，不会有人敢追杀我！”

    李不负道：“是。”

    向问天的仇人一向很多。

    向问天道：“还有那场什么华山论剑，老子也是打算去参加的！”

    李不负道：“你也练了辟邪剑谱？”

    向问天道：“不！我怎会练那些鬼玩意儿！但是我要证明，辟邪剑谱这种邪门歪道，毕竟是敌不过我们这种正宗武学的！”

    李不负点了点头，随即走远。

    他知道，武林中只要还有这种人的存在，那么《辟邪剑谱》所造成的危害与混乱，就一定会被平息下去的。

