    “好像又有好戏了！”

    这时天心来到楚风身边说道。

    “的确，又有好戏了！”

    楚风邪魅一笑。

    “玛雅古族大长老，你今日带着这么多人闯入我蛮荒部落的领地。”

    “你想干什么？挑衅我蛮荒部落么？”

    “还是当我蛮荒部落没人了？”

    蛮天看着对方一脸强势的喝道。

    “今日蛮荒部落内如此热闹非凡。”

    “我玛雅古族自然是要来凑凑热闹了！”

    这位老者一脸阴冷的笑道。

    “玛雅古族？”

    “看来这片森林中不仅只有蛮荒部落这一个势力啊！”

    楚风感叹道。

    他倒是没想到这亚马森林中竟然还有这么多势力存在，

    而且这些势力实力都足够强大。

    若是他们离开了亚马森林进入外界的话，

    绝对会在整个世界中引起一片轩然大波的。

    “我看你们是想要来趁火打劫吧！”

    蛮天看着这位玛雅古族的大长老冷冷地喝道。

    “趁火打劫你也可以这么说！”

    “今天我来便是为了蛮荒之血！”

    这位玛雅古族大长老神情冷漠的说道。

    “想要蛮荒之血？”

    “休想！！！”

    蛮天神色一冷，直接喝道。

    “不给？”

    “那今日蛮荒部落便到此宣告结束吧！”

    这位玛雅古族的大长老神色一冷，直接喝道。

    “想灭我蛮荒部落，你们玛雅古族好大的口气！”

    “谁给你们的这个自信？”

    随即，一道嘶哑冰冷的声音响起。

    很快，从第一部落中同样走出了一位老者。

    此人一身实力深不可测，浑身散发出一股可怕的威压。

    “主人，他就是我之前探测到那个可能实力不比我低多少的强者！”

    这时黑鹏对着楚风小声说道。

    这位老者便是第一部落中隐藏的那位强者，也是第一部落的靠山。

    “父亲！！！”

    蛮天看着这位老者恭敬的叫道。

    “参见老首领！！！”

    这时第一部落的所有人全部对着此人躬身叫道。

    而此人便是蛮天父亲，第一部落上任首领蛮山。

    “蛮山你这个老家伙还没死啊！”

    玛雅古族的大长老看着蛮山冷道。

    “你都没死，我怎么能死？”

    这位第一部落的上任首领一脸冰冷的吐道。

    “今日，蛮荒之血，我要定了！”

    这位玛雅古族大长老冷哼一声。

    随即其目光朝着身后一扫，冷道：

    “你们三族的人也都出来吧！”

    吼吼吼！！！

    当即一阵阵刺耳的兽吼声响起。

    这声音中有着豹声，虎声，狮声。

    转眼间，一头头浑身闪烁着电光的豹子出现在这里。

    还有一尊尊体型巨大，浑身布满旺盛毛发的雄狮，和一群长着翅膀的巨虎。

    它们正是电豹族，雄狮族，飞虎族，

    三大生活在亚马森林中的妖兽种族。

    这三大妖兽种族的妖兽加起来也有着超过上千头，气势恢宏！

    这三大妖兽种族为首的正是三族的族长。

    它们都是直接化做人形，浑身散发着可怕的妖兽气息。

    “你们三族竟然和玛雅古族联合到了一起！”

    这时，蛮山，蛮天还有其余四大部落的首领族老们神色都是一变。

    他们眼中露出一抹震惊的神色。

    “没想到这亚马森林中竟然还有这么多的妖兽。”

    “今日还真是让我大开眼界啊！”

    楚风看着这一幕，不由地感慨道。

    这个亚马森林果然够神秘！！！

    更是让他充满了意外惊喜！

    “蛮山，蛮天，没想到吧！”

    “电豹族，雄狮族，飞虎族竟然会和我玛雅古族联手来对付你们蛮荒部落。”

    “是不是感觉很意外，很惊喜啊！”

    这位玛雅古族的大长老看着蛮山，蛮天等人冷笑着。

    此刻在场的蛮荒五大部落之人看着这三大妖兽种族的人加入玛雅古族的阵营中。

    他们神情都是变得十分凝重，眼中闪烁着精光。

    若是单单是玛雅古族，

    以他们蛮荒五大部落的实力，联手还能对付。

    但一旦加上这三大妖兽种族，那他们五大部落想要应对起来就十分困难了。

    平时，在这亚马森林中，

    三大妖兽种族，玛雅古族，蛮荒部落他们三大阵营呈三角阵势，

    互相制衡，互不侵犯。

    如今这三大妖兽种族和玛雅古族这两大阵营联合到了一起，。

    下子就对蛮荒部落造成了极大的危险和压力。

    “我的确没想到！”

    “你们三族竟然会和玛雅古族的人搅和到一起！”

    蛮山看着这三族族长冷道。

    “玛雅大长老答应我们了，他们只要蛮荒之血。”

    “而你们蛮荒五大部落的领地和你们部落中的所有资源便全部是我们三族的了。”

    “你们蛮荒部落所有人，都将成为我们三大种族的奴隶！”

    “这个买卖何乐而不为呢！”

    雄狮族族长看着蛮山冷笑着。

    “哼，就算你们三族和玛雅古族联合在了一起。”

    “但你们想灭我蛮荒部落，也没这么容易！”

    “大不了同归于尽！！！”

    蛮天一步踏出，一脸冰冷的喝道。

    “同归于尽？”

    “你们五大部落的人，除去你们第一部落之外。”

    “其余四大部落的强者如今都已受到重伤，你们拿什么来和我们同归于尽？”

    玛雅大长老一脸不屑的冷笑着。

    这时，蛮山目光扫了一眼四大部落的首领和他们的强者还有那四位族老，其眉头一皱。

    “你们就知道内斗争夺蛮荒之主的位置。”

    “现在好了，大战来临，你们却都受伤了！”

    蛮山一脸冰冷的看着四大部落的人呵斥道。

    “哼，蛮山老首领你还好意思说我们。”

    “你儿子将这几个企图掌控蛮荒部落的外族之人引入到这里，并且纵容他们将我们都给打伤了。”

    “你儿子才是蛮荒部落的罪人！！！”

    第二部落的首领冷哼道。

    噗嗤！

    这时，楚风一步踏出，

    他一手化作麒麟臂，当场轰杀而出，

    将这第二部落首领的脑袋给轰爆了。

    猩红的鲜血混合着脑浆四溅开来，画面血腥而残忍！

    至于这位第二部落的首领完全没反应过来，

    在场其他人也是根本没料到楚风会突然出手！

    就这样，蛮荒五大部落中的一位部落首领便就此陨落了！

