
　　还说等他们再过上些年，等两人结成金丹，修为根基稳定了之后。

　　再为他们举行一场盛大的结成道侣的典礼。

　　陆放自然没有异议，表示一切听从师父安排。

　　跟巫清云一同经历了那么多事，陆放当然对她有了感情。

　　但，巫清云年纪还小，就是按上一世的说法来讲，她也还没到法定的结婚年龄。

　　而且，就陆放本身来说，苦练了这么些天，才把根基稳定下来，修为也只是刚到筑基不久。

　　就是加上影躯，也不过是相当于两个筑基初期。

　　这修行界太过危险，这点本事根本就不够看。23sK.com

　　加上得罪了老血魔，现在还不知道他修为有没有恢复。

　　若他真的在血魔宗夺权成功，估计很快就会打听自己的消息。

　　在宗门有师父巫芊护着倒是不怕，可自己总不能一直不出宗门吧？

　　连自己的安全都不能保证？

　　如何跟清云结成道侣？

　　唯有努力修炼，将修为提高，至少要到了金丹期，应该才算有了些自保之力，到时候再想其他也不算迟。

　　又过了几天。

　　巫芊将三人全部叫到大殿。

　　三人一到齐，巫芊就面色严肃的说道：“老血魔现身了，不出我们所料，血魔宗现在陷入了夺权之乱，我宗对此的一些布置也开始运作了，此次事关重大！”

　　“红尘！你待会儿就去通知七名核心弟子，让他们准备准备，一个时辰后，去灵蛇峰，宗主于你们另有安排。”

　　“是！这次定要让血魔宗好看！”叶红尘面含煞气的说道。

　　“万事小心！我玉蟾峰的人，出去多少，必须回来多少！”巫芊对她嘱咐道。

　　“弟子明白，定不负师父所托！”叶红尘回道。

　　“清云！你伤势也恢复的差不多了，这段时间也该好好修炼了，别一天天的缠着放儿，等我回来，要是发现你修为上没有进步，我就罚你闭关！”巫芊对巫清云说道。

　　“是！师父！清云定当努力修炼！”巫清云吐了吐舌头回道。

　　巫芊瞪了她一眼，然后对陆放说道：“放儿，你也一样，这段时间你的根基也算稳定下来了，你记住，再强的功法，也要修为跟得上才能发挥出来，修为才是一切功法的源泉！”

　　“是！师父，弟子记住了！”陆放回道。

　　巫芊点了点头，接着道：“对了，这段时间你们两就先别管内门任务了，一切等我回来以后再说。”

　　“是！”陆放和巫清云回道。

　　巫清云上次那颗火犀牛的内丹被老血魔骗走了，按照宗门规定，她也要重新完成任务才行。

　　“好了，就这事，红尘你去准备吧，你们俩也给我修炼去。”巫芊对三人说道。

　　“是！”三人施了一礼回道，然后往殿外走去。

　　三人一同出了大殿。

　　“师姐，你不回屋去准备准备出宗要用的东西吗？”见叶红尘径直往下峰顶的方向走，巫清云问道。

　　“不用准备，对付血魔宗，我早就准备好了，要用的东西也都在戒指里。”叶红尘道。

　　“那好吧，师姐！这次宗门的任务定会不简单，你可要小心呐！”巫清云说道。

　　“放心吧！清云，这世上没人能让我叶红尘吃亏！”叶红尘自信道。

　　陆放自巫芊说起老血魔现身了，就一直微皱着眉，也不知道在想些什么。

　　巫清云见他还是如此，就拉了拉他的手。

　　思索中的陆放朝她看去，见她对自己使眼色才明白她的意思。

　　对叶红尘说道：“师姐！血魔宗不容小觑，谨慎些自无坏处，师弟和清云修为低微，帮不上什么忙，就在宗门恭候师姐凯旋了！”

　　“哈哈！好！师姐我这次定要将血魔宗弟子杀个片甲不留！”叶红尘豪气干云的说道。

　　快走到下峰顶的台阶说道：“清云、陆师弟，你们就别送了，准备好好酒好菜！师姐估计要不了几天就回来了！”

　　“好！师弟恭候师姐凯旋！”陆放说道。

　　“师姐，小心呐！”巫清云道。

　　“嗯！你们也修炼去吧，要是偷懒，师父回来定要收拾你们！”叶红尘说了一句，就化作一道红影，向峰飞去了。

　　七名核心弟子在峰顶下不远处修行，叶红尘要先去通知他们，然后再去灵蛇峰。

　　“清云，走，咱们去找师父！”陆放拉着巫清云的手就往回走。

　　“找师父干嘛呀？师父应该在为出宗做准备。”清云边走边问道。

　　“我有事跟师父商量。”陆放道。

　　“有事？什么事？”

　　“待会儿你就知道了。”

　　两人还没进入大殿，就见巫芊走了出来。

　　“嗯，你们还不去修炼？又回来做什么？”巫芊问道。

　　“师父，这么快就要走吗？”陆放问道。

　　“先去灵蛇峰，宗主那还有些细节尚未商定。”巫芊道。

　　“很急吗？”陆放问道。

　　“一时半会的倒也不差，放儿你有事就说吧。”巫芊也看出陆放有事。

　　“师父，血影堂安插在外门的人，宗门还没处理吧？”陆放问道。

　　巫芊说道：“没有，一直没顾得上他们，据红尘安排的人传来消息说，他们并无异常，没什么特别的人见过他们，最近他们也没出过宗门，怕是也没什么用了。”

　　她以为陆放是想将血影堂的人处理了。

　　接着说道：“放儿，你跟清云一起，拿着我给你的令牌，带些内门的人，去跟外门殿主打声招呼，就将他们都杀了吧。”

　　巫芊之前给过陆放一张令牌，可以证明他是巫芊的亲传弟子。

　　“不是，我的意思不是现在杀了他们，师父，咱们在血魔宗也有探子吗？”陆放问道。

　　“不知道，想来应该有吧，这事应该宗主才清楚，放儿，你问这个干什么？”巫芊道。

　　“师父，血影堂的人肯定有对外传音的手段，不出宗门应该也能将消息传出去。”陆放说道。

　　“倒是有这个可能，红尘给我说过，他们在这主事的人还有些手段，可是，在外门，他们能打探到什么重要的消息？”巫芊道。

　　陆放却道：“也有可能的，师父，内门弟子进入内门之前是要经过问心这关，是可以完全杜绝血影堂的人混进内门。”

　　“但，内门经过问心的人就真的那么可靠？”

　　“他们也是要出宗门完成任务的，就没可能在外出时，被血魔宗的人抓住，然后威胁他们，再给种下血神子？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第八十二章 老血魔现身免费阅读。https://xs.23sk.com 