    那班组长愣了一下：“什么地方？”

    任小粟压低了声音对他说道：“前进基地，那边距离咱们这撑死了就四公里，穿着咱们这身军装不光能吃饱，而且还能再带点出来。”

    那班组长听任小粟说要去前进基地吃，当时就犹豫了，万一被前进基地的人发现了怎么办啊？

    可是他看向任小粟等人，眼前这不就是典型的成功案例吗，任小粟他们能吃，其他人穿着神机营的军装一样也能吃啊。

    班组长诚恳道：“谢谢了兄弟！”

    “来自王定国的感谢，+1！”

    “任务完成：奖励基础级技能学习图谱。”

    任小粟忽然收到这枚感谢币，加上完成任务的通知，简直像是给任小粟点亮了一束光似的！

    正当那位班组长准备带着兄弟一起去吃饭的时候，他们却被任小粟拦住了。

    任小粟认真说道：“其他人不说谢谢的吗？”

    这位班组长先是一愣，然后赶紧招呼兄弟们说谢谢，这群私人部队士兵实在是饿惨了，任小粟给他们提供的这注意确实解决了他们的生存问题，所以大多数人感谢那都是真心实意的。

    真的不能再真了。

    任小粟光这一下子，就获得了18枚感谢币！

    要知道他原本就已经有400多枚感谢币了，要是他能让营地里其他人感谢一波，说不定这新武器就要解锁了啊！

    任小粟回头看向李清正：“你们先回帐篷里睡觉，我去办点事。”

    李清正疑惑了：“班长你要干啥？”

    任小粟义正言辞的说道：“我们是吃饱了，但我们铁二营还有好多兄弟饿着肚子呢，我们不能这么自私，必须把这个消息告诉他们！”

    李清正一听任小粟这么说就有点羞愧了，他忽然觉得自己境界还是不够啊，心中没有大爱！

    这时候李清正主动道：“那我们跟你分头行动吧，这样通知的快一些。”

    任小粟面色一变：“不行，你们已经劳累一天了，必须赶紧休息！快去吧，不能把你们累坏了！”

    班组里的士兵都快感动哭了，大家以前也没发现任小粟竟然如此关爱大家，李清正心想要么为啥自己莫名其妙的混成了副班长呢，还是人家班长思想觉悟高。

    任小粟把李清正他们都赶去睡觉后，便开始挨个帐篷通知各个作战班组，帐篷都是军需处发下来的大帐篷，一个帐篷里通铺正好能睡一支作战班组。

    任小粟不厌其烦的通知着，一开始大家都挺疑惑，但任小粟亮出怀里还冒着热气的馒头时，大家全都信了！

    被通知的作战班组觉得任小粟真是个好人啊……就是非得让他们说声谢谢的要求，有点古怪……

    任小粟数着自己的感谢币，眼瞅着仅仅一个小时的时间，感谢币就已经迅速拉升到了900多枚，这要比他以往任何一次收获的数量都多！

    果然，人饥饿的时候，对食物的感情会尤其虔诚……

    任小粟掀开下一个帐篷的门帘说道：“你们饿吗，我知道有个地方……”

    这时，帐篷里面的五位纳米战士静静的看着任小粟，任小粟平静笑道：“呵呵，不好意思，打扰了。”

    大意了啊！

    这营地里每个帐篷在任小粟眼里简直一模一样，谁能分得清哪个帐篷里是什么人？

    此时纳米战士从帐篷里冲了出来：“站住！你刚才什么意思！”

    可是他们刚说完，便发现外面好多个帐篷的门帘都掀开了，里面一个人都没有。

    纳米战士们快速的查看了一圈，紧接着倒吸一口冷气，这特么军营空了一半啊，他们竟然都没有察觉！

    就在这时候，外面刚吃饱饭的私人部队士兵们回来了，这群人一个个勾肩搭背的，有人还在用牙签剔牙。

    不仅如此，这些人一个个还都怀里揣的鼓囊囊的，一看就是装了不少东西。

    纳米战士走到他们面前，这些人发现纳米战士的时候顿时吓呆了，神机营的纳米战士冷声问道：“你们去哪了？”

    一人战战兢兢回答：“我们去前进基地吃饭了。”

    这话说的纳米战士一愣：“就是吃饭这么简单？”

    陆陆续续的又有好多人吃完饭回来，结果全都被罚站在营地里。

    纳米战士们逡巡在这些人身边冷笑道：“擅自脱离营房，你们知道是什么罪名吗？”

    说着，他将好几个人怀里的馒头都给打落地面，然后用脚一一碾压成面饼：“你、你、你！”

    纳米战士点了三个人：“把地上的馒头给我吃了！”

    被点中的私人部队士兵也不敢说什么，立刻把踩扁的馒头捡起来往嘴里塞。

    纳米战士看向他们：“是谁告诉你们要去前进基地吃饭的？”

    刚说完这句话，他便震惊的发现，几乎是所有人的目光都聚集在了任小粟的身上……

    不光如此，有人还主动指认任小粟。

    所以，整个军营去吃饭的人，都是被任小粟告知的吗……

    这就好办了，处罚任小粟一个人就行了，这样也不会引起哗变。

    其实这些神机营的军官也很无奈，如果只是一两个人这么做，他们完全可以重重的责罚，但现在犯错的人太多了啊，万一全都责罚引起军营哗变怎么办？

    所以，只处罚一个人杀鸡儆猴是最好的办法。

    可是神机营的军官有些事情想不通，他看向任小粟纳闷道：“你为什么要通知别人去前进基地吃饭啊？”

    任小粟沉思片刻：“前进基地的红烧鸡块真的很好吃啊。”

    神机营军官：“……”

    说话间，神机营的军官脸色就已经变了，他决定今晚就拿任小粟开到立威！

    只是这时任小粟低声对一名神机营纳米战士说道：“借一步说话。”

    那名纳米战士疑惑的跟着任小粟走到一边，任小粟毫不犹豫的亮出了自己的特侦司军官证：“我怀疑这军营里有庆氏的间谍，你们要配合我把他给找出来，但我现在还没有线索，此事你知我知，不要再有第三个人知道了……”

    纳米战士：“……”

    任小粟寻思着，反正胡说和李神坛图谋甚大，自己这点小事对方肯定能接下来，锅是不甩白不甩啊。

    这一晚上的变故让纳米战士有点应接不暇，他感觉自己得好好捋捋……

    一个特侦司的上尉级军官，为了查庆氏的间谍，于是告诉大家都去前进基地吃饭？

    这特么也没什么逻辑联系啊！

    特侦司，是一个神机营都要忌惮的军事机构，毕竟神机营也没胆子说自己真的一个间谍都没有。

    而间谍罪，则是战时最重的罪名之一。

