    “哈哈……看来我必须更努力，避免沦为你的阶下囚。”温候大笑起来。

    “有些事不是你想避免就能避免的。”余玲珑淡然说道。

    不管是温候，还是余玲珑，都很坚持自己的立场。

    “等战争结束，我会送你回那个废墟。”

    温候原本以为，余玲珑会服软。

    可是他所期待的事情并未发生。

    这让他还是有些失望。

    温候在这里没待太久，最终还是决定离开。

    “温候。”

    温候停下脚步，他希望余玲珑能够向他低头。

    “什么事吗？”

    “不要接近战场，这能保住你的小命。”

    “你这算是关心我吗？”

    “我只是希望你有机会知道自己是怎么失败了，知道自己招惹的是什么样的敌人。”

    温候当然不会听余玲珑的话，愤而转身离去。

    他们都是固执己见的人，别人越是不让做什么，他们就越是急于证明自己能做，而且做的很好。

    只是这次，余玲珑是真的希望温候不要去。

    因为这真的会要了他的命。

    宁城这次所招募与动员的兵力，是魔法之都人口的一百倍。

    魔法之都现在就一千出头的人口。

    而宁城组织的普通兵力就到达十万人。

    这十万人在绝大多数时候都是作为炮灰而存在的。

    事实也是如此，他们最大的作用就是消磨敌人的战力。

    如果敌人的强者要处理掉他们，需要耗费极大的精力与体力。

    可是如果不处理掉他们，又会让他们造成极大的破坏。

    这就是这些士兵存在的意义。

    白琼星的战争一直都是如此。

    这些战力低下，甚至平庸的士兵，都是被作为一次性消耗品而存在的。

    真正的主力是那些精英战士、半城级强者、一城级强者。

    还有就是飞行战斗中队，这也是宁城的优势。

    宁城的财富，还有原本作为交通枢纽，甚至还有飞行器的生产线。

    让宁城可以很轻易的组建起一支飞行战斗中队。

    一千架飞行器，能够对任何一座城市制造毁灭性杀伤。

    甚至在破坏力方面，还要强过一城级强者。

    ……

    百群岛——

    木见辛毁掉了南隆的最后一个根基。

    南隆的所有产业，所有资源，全部都被木见辛以最残酷的方式摧毁。

    南隆的培养的战力，要么被木见辛收拢麾下，要么被木见辛斩草除根。

    而南隆的抵抗力度之低，让木见辛都以为这是一个陷阱。

    当然了，木见辛同样有不小的损失。

    南隆的王牌血光却从始至终都没有出现。

    木见辛带着人进入到南隆的住所。

    此刻的南隆落魄的就如同一只落水狗。

    他现在连阻止木见辛脚步的能力都没有。

    家里就剩下几个仆人，他们别说是为南隆而战，此刻只想逃离这里。

    不过他们都被木见辛的人摁住。

    南隆的家人也都被木见辛控制了。

    “南隆，签了吧。”

    木见辛将一份份的文件丢在南隆的面前。

    这些都是一些很有价值的产业。

    只要给她一点时间，这些产业将能给木见辛带来巨大的利益。

    当然了，短期内木见辛的损失同样很大。

    主要是人手、战力上的损失。

    南隆的手在颤抖，眼中依然带着几分迟疑。

    只要他签下这些文件，他过去二十年所打造的基业，都将拱手让给木见辛。

    “或者需要我将你的家人，一个个在你的面前杀死吗？”

    木见辛的话音刚落，后面被控制住的南隆的家人都惊慌失措，或者恐慌的大叫。

    “我……我签。”

    南隆签完最后一份文件后，整个人都虚脱的靠在沙发上。

    “我已经把所有的一切都给你了，现在可以放过我的家人了吧。”

    木见辛看了眼老吴，微微点了点头。

    “我没有杀死你的任何一个家人，你应该感到庆幸。”木见辛淡然说道：“这些只不过是你挑起战争的代价。”

    “不是我挑起的战争，我和你都只是别人的棋子。”南隆说道。

    既然已经输了，南隆也没必要再遮遮掩掩。

    “你什么意思？”

    “难道你没发现吗？血光一直没有出现。”

    “他去了哪里？”

    “他背叛我了，袭击你弟弟也不是我的命令，接下来，你准备好迎接真正的战争吧。”南隆说道。

    木见辛没怀疑南隆的话，因为从南隆签下那些文件开始，他们的恩怨就一笔勾销了。

    南隆已经是局外人，他现在只能带着家人离开百群岛。

    所以木见辛和南隆不再具有利益纠葛。

    南隆也没必要在这种时候欺骗她。

    而且血光确实是从袭击了木见平之后，就再也没有现身。

    这让木见辛心头一紧。

    她这次与南隆的大战，她的战力损失也是非常严重。

    那背后陷害南隆的那个人也该露出真面目了吧。

    “老板。”老吴也有些担忧，会是谁呢？

    百群岛上每个势力似乎都有嫌疑。

    甚至连一些利益伙伴，或者是盟友都有嫌疑。

    “什么都别说，我们走。”

    木见辛带着人离开了南隆的宅邸。

    可是还没回到家里，她就听说了一个消息。

    黎氏和林家开战了，并且多个势力同时与林家开战。

    黎氏的王牌铁莽袭击了林家，并且杀死了林家老祖宗林荒。

    这个消息震的木见辛脑子都嗡嗡的。

    黎氏什么时候这么狂？

    铁莽什么时候这么叼？

    木见辛感觉有一支大手在操控着这一切。

    黎氏原本在百群岛的实力就是中等偏弱。

    而林家则是百群岛的顶尖豪族，林荒更是名义上百群岛的最强者。

    可是林荒却死了，那么林家就如同被拔掉牙的老虎一样。

    失去了顶尖战力，对于豪族来说太伤了。

    而培养一个顶尖战力，少则数年多则十几二十年。

    其他势力可不会给林家这个喘息的机会。

    当然了，林家虽然少了林荒，可是依然不容小觑。

    而几个势力同时对林家开战，这就很值得玩味。

    不过这岛上给了木见辛一个机会。

    至少以上这些家族与势力，他们不会对已经受伤的木家动手。

    木见辛只要防备其他势力就可以了。

    与此同时，木见平则是愉快的享受着护士小姐姐的照顾。

    “老板，几个家族同时抓住这个机会攻击林家，林家虽然家大业大，可是他们没有顶尖战力很吃亏啊，最终很可能是几个家族毫发无损的瓜分林家的产业。”血光认真的分析着局势说道。

    铁莽则不懂这些，他在过去就是别人手中的一把刀。

    别人要他干谁，他就干谁。

    他不懂得什么阴谋诡计，不懂什么尔虞我诈。

    “先让他们闹一下，过两天，把那些势力的顶尖战力全干死，把所有人都拉到没有顶尖战力的战斗中，这样才是公平的战争。”

    “这会不会太明显了？”

    “明显又怎么样，木家现在也在陷阱里，并且也因为这场纷争受到了损失，所以不会有人怀疑是木家在操控这一切。”

