    第七百九十四章 惊涛   

    对于杨凡，不得不承认，他确实很优秀。

    

    而且陈薇儿自己的心中对于杨凡也是十分有好感的。

    

    毕竟两人都已经在初中的时候同桌这么长的时间了，所以说在日益相处之下也更为清楚彼此之间到底怎么样。

    

    而且也正是因为每天都有这么多的时间都待在这里，所以才会更加容易对彼此产生感情。

    

    尽管陈薇儿的确并不太清楚自己到底是不是也同样喜欢杨凡也好，但毫无疑问她自己个人是根本对于和杨凡在一起是根本就并不反对的，甚至内心居然还隐隐有些期待……   

    当然了，这些都是次要的，最为重要的一点就是看到杨凡平时和其他的女生，比如苏溪她们亲近的有说有笑的时候，她的心里面多少都是有些吃醋和感觉到不舒服的。

    

    她不知道这种感觉算不算得上是喜欢，反正她会因为杨凡刚刚的表白而感觉到开心，那么就至少说明她对于杨凡还是能够接受的……   

    两人一起吃完了东西之后天色也是已经渐渐的有些开始接近晚上了。

    

    “好啦，既然现在吃好了，那我也就先回去了！”

    

    站在KFC的门口，陈薇儿也是整理了一下自己的裙摆，开口道。

    

    至少和杨凡吃完这一顿饭之后，她的心情也总算是愉悦了不少。

    

    而且都已经放学这么久了，要是再不回去的话，估计她父亲那一边就要叫人过来了。

    

    “行！既然这样的话，那下个星期再见吧！”

    

    杨凡也是笑着挥了挥手，然后转身朝着家的方向走了。

    

    虽然说陈薇儿还根本就并没有做出什么太过于明确的保证也好，但是给出来的这个条件实际上也是说明了至少陈薇儿对于他也根本就不是那么讨厌的，不然的话又干嘛非要去答应这个事情呢？

    

    两人彼此之间这么了解，他可根本就并不仅仅是认为这是陈薇儿对于自己的一个激励而已。

    

    而且如果说她对于自己真的没有感觉，或者说很是反感和讨厌的话，那么是根本就并不可能会去拿这种东西来开玩笑的。

    

    而且陈薇儿能够和他一起挂CP关系，其实从中就能够说明很多东西了。

    

    杨凡的情商也还是够用的，只不过多少有些直男和不太理解一些女生的小心思而已，但是即使是有些话并没有说明也好，他也是知道的……   

    而与此同时另外一边，学校俱乐部里。

    

    坐在办公椅上的温雅也是终于伸了个懒腰，少女那完美无瑕的身材曲线一时之间也是展现得淋漓尽致。

    

    而那有些偏短的洁白衬衫也是因为她这大幅度的动作，而露出了那平坦洁白的小腹。

    

    温雅之所以会被大家评选为最受欢迎的校花，其实除了其超高的颜值之外，也是和她自己的身材分不开关系的。

    

    如果说这一幕被其他的男生给看到了的话，那毫无疑问肯定是会成为全场的焦点，甚至是还说不定会有人因此而流鼻血。

    

    但是此时此刻在旁边的樊涛却并没有对此而有什么太多的表示。

    

    “看你这样子是统计完了？”

    

    淡淡的看了她一眼之后，樊涛也才开口问道。

    

    “嗯！现在大部分人也都已经汇报上来了，而剩下的一小部分没有汇报的则是直接就自动排除在外了，反正公告也已经发到位了，爱看不看那就是他们自己的事情了。”

    

    温雅刚刚的动作自然是有意而为之的，只不过看到樊涛并没有什么太大的反应的时候，当即也是有些失望的汇报了一下自己的工作。

    

    “哦！我看一下！”

    

    闻言，樊涛当即也是直接就凑到了她的电脑面前。

    

    尽管这个数据只是起到一个参考的作用而已，但是如果能够在这一份数据单上面的名次更高一些的话，那么很显然才是能够具有更多的机会的。

    

    对于这一点每个人也都很清楚，所以说在汇报完了各自的数据之后，都是对于自己之前没有好好上分的行为而感觉到后悔。

    

    现在其他学校的队伍大部分也都已经组建完毕了，对于这一点樊涛自然也是十分清楚的。

    

    原本按照他们这边商量好来的计划来看的话，其实对于这次的高校赛参加比赛的队伍也是大概的有了一个规划。

    

    因为这一届新生的实力都普遍并不怎么样，所以说他们高二年级校队的这个高层都是针对这个事情去做出了决策。

    

    那就是不需要去考虑新生的问题，而是直接让高二年级最强的几个人由樊涛带队去参加就可以了。

    

    哪怕就算是高一年级的确是拥有那么几个实力同样还算得上是不错的苗子也好，但是年龄以及因为是刚刚加入的原因，所以说和他们这边其实也是很难能够合得来的。

    

    而且即使是高一年级的人再怎么强也好，顶多也就几个小国服而已。

    

    而他们高二年级这一边的校队的人都已经认识了这么长的时间，所以说无论其实力还是打法也好，其实在樊涛的带领之下，也是早就已经组建有一只最强的队伍了。

    

    这一支队伍的名字就叫惊涛！   

    除去樊涛之外，温雅也是加入在其中的。

    

    在这一支队伍里面的人都是巅峰赛2200分左右的水准。

    

    最为主要的就是因为都已经磨合了一年多的原因，所以说由他们去参加这次的王者荣耀高校赛，毫无疑问才是最为稳妥的决定。

    

    对于这一点，高二年级校队的其他人也都是去有过提议，最好不要让这一次高一年级的人参与到其中来了。

    

    先不谈高一年级的整体实力怎么样，哪怕就算是他们足以和高二年级的相抗衡也好，但是加入新的人道里面来的话，到时候还要花费更多的时间成本去进行磨合训练这些。

    

    如果说训练得好的话，那么倒是也没有什么，可关键就是怎么可能会在这么短的时间之内去训练出太多的成果呢？

    

    所以当高二年级校队里面的人提出来这个声音的时候，则是获得了全体高二年级校队成员的支持。

    

    对于这个决定即使是高一年级的人，或许可能会有些许的反对的声音也好，但是为了学校的荣誉这些东西完全可以根本就并不用去在乎。

    

    只要能够拿下胜利获得荣耀，那不就足够了吗？

    

    所以说自然是要有最强实力人组成的队伍才能够拥有代表学校参加比赛的资格！   

    

