
　　顾清欢回过神。

　　她用手轻轻的把金疮药抹在伤口上。

　　凉凉的。

　　她不时俯身，轻吹着伤口，吐气如兰。

　　忘儿也喜欢吹伤口。

　　顾清欢在吹伤口时，竟与忘儿有几分相似的可爱。

　　阳光穿过窗纸，在顾清欢头上跳舞，时光静谧而美好。

　　有一瞬间，陆白觉得刀伤少了。

　　药上好。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾清欢让陆白上床休息，她要处理盐仓生意。

　　“忘儿呢？”陆白问。

　　“找虎妞玩去了。”顾清欢披上长衣出了门。

　　陆白没有上床。

　　可能内外兼修的缘故，他不太累，就有点儿疼。

　　不过，他美在心里。

　　这次他收获颇丰，砍了五千多的功德值，纵然提升外功用了一百，还有五千多。

　　他召唤出面板。

　　姓名：陆白

　　身份：捕头

　　功德值：5035点

　　境界：九品

　　功法：【刀法：《九刀》LV5（功德值0/1600）】

　　【内功：《养心诀》圆满】

　　【轻功：《风行》LV2（功德值0/2000）】

　　【拳法：《黒虎拳》LV1(功德值0/200】

　　【外功：《九牛》LV2（功德值0/400】

　　道具：暂无

　　抽奖：0次

　　商城：已开启。

　　望着五千多点的功德值，陆白美滋滋。

　　砍这些杀人不眨眼的大恶人，功德值就是多。

　　可惜经过这一战，鹿园内没多少大恶人会站在他面前让他砍了。

　　今天这等良机，可遇而不可求。

　　倒可以试试砍锦衣卫。

　　但以他现在的实力，只够应付锦衣卫里的九品力士，就左撇子锦衣卫那个层次的。

　　他们现在同为武者九品。

　　锦衣卫要没有必杀的把握，轻易不要碰。

　　稍有失误，就是灭门之祸。

　　说起锦衣卫。

　　陆白记得他们今儿应该除水鬼吧，估计在池塘忙呢。

　　陆白怕忘儿她们再去池塘看热闹，决定去看看。

　　陆白在旧家所在的巷子碰见了忘儿，站在她身边的人让陆白心里一突。

　　老锦衣卫！

　　他蹲在地上，亲切的摸了摸虎妞的头，想摸忘儿。

　　忘儿后退一步。

　　老锦衣卫脸一僵。

　　“忘儿。”陆白走过去。

　　老锦衣卫抬头。

　　他把脸上贪恋收起来，“小陆？这小姑娘是你什么人？”

　　“舍妹，大名忘儿，小名大黑牛。”

　　陆白摸摸忘儿头，顺手把她和虎妞往外一推，“玩儿去，别在这儿碍事。”

　　忘儿聪明。

　　不追问自己为什么多了个外号，拉着虎妞跑走了。

　　老锦衣目光越过陆白，望着忘儿背影。

　　“你的事儿解决了？”

　　他说话时把目光收回来，一切隐藏的很好。

　　老色痞！

　　陆白记起昨天在狮子楼，他挑了一个青涩小姑娘。

　　“解决了，现在就等收银子了。”陆白不动声色。

　　陆白在想怎么把老锦衣卫杀掉。

　　他必须死！

　　当街杀？

　　肯定不行。

　　老锦衣卫是这些锦衣卫的头目，官职小旗。

　　锦衣卫除一些特例外，向来把境界作为官职的硬性指标，即八品锦衣卫不一定是小旗，但小旗的境界一定在八品以上。

　　陆白现在九品，根本不是他对手。

　　只能神不知鬼不觉的动手了。

　　陆白脸上笑着说话，心里已打定主意。

　　老锦衣卫拍下陆白肩膀，“不错，不错，当真年少有为。”

　　他一脸欣赏。

　　“小陆啊，你聪明伶俐又能干，还能自学几招刀法，有天分，是个可造之材。”

　　他接着叹口气，“可惜生在了鹿园。”

　　老锦衣卫摇摇头。

　　老东西，戏还挺多！

　　陆白心里冷笑。

　　“练功终究得有师父，你要再蹉跎下去，就浪费这一身天赋了。”

　　陆白适时表演出一副着急的样子。

　　“我，我也想找一位师父，可…”

　　陆白双手一摊，“捕快乃下九流，谁又愿意收我呢？”

　　他一脸希冀的望着老锦衣卫。

　　“也罢，我白衣水爱惜人才。小陆，你要愿意，我今儿收你为徒，把我一身绝学传授给你，不负你这一身天赋，如何？”老锦衣卫一脸慈爱。

　　陆白拱手作揖，“陆白见过师父！”

　　“好，好！”

　　老锦衣卫欣慰的摸须。

　　他扶起陆白，“我白衣水收徒，对束脩不在意，但拜师礼得有。”

　　言下之意，拜师礼得有，束脩也得有。

　　拜师礼得有家人在场，既然陆白父母双亡，就由他婶娘代行。

　　陆白一脸高兴，连连点头，无不依他。

　　这表演功夫，炉火纯青。

　　老锦衣卫略一沉吟，“我任务繁重，后面还有别的任务。这样吧，妖鬼捉住后，我去你家，咱们抓紧时间拜师。”

　　“我家？”

　　陆白觉得不太正式，问他要不找个黄道吉日，再摆几桌宴请宾朋。

　　嘘！

　　老锦衣卫竖起中指。

　　他左右看看，压低声音，“锦衣卫功法严谨外传，不可声张，我的手下也不能说，更不用说大张旗鼓拜师了，咱们就关起门，自己人走过过场就成。”

　　老锦衣卫告诉陆白，锦衣卫作为天子亲军，世袭罔替，功法也如此。

　　所有子弟在进入锦衣卫前，会进入明正司学武。

　　“啊！”

　　陆白惊讶，“那，您，我…”

　　既然明正司授武，陆白想问他还怎么传授他功法。

　　“不，不。”

　　老锦衣卫摆手。

　　在锦衣卫几百年的沧桑变化中，明正司早已不是最初那个衙门了。

　　明正司现在是个清水衙门，捞不到油水儿。

　　只有不得势，伤了，残了，退下来，想混日子的人才去明正司。

　　正经人谁去明正司。

　　自然，指望这些人教儿子武艺，任哪个当爹的也不放心。

　　现在明正司也就一个作用：

　　熬药汤。

　　顺便当藏书楼用。

　　明正司藏书楼收藏的许多功法图谱还是不错的，堪称晏城第一藏书楼。

　　“现在锦衣卫传授功法也靠世袭咯。”

　　老锦衣卫摇头，大叹人心不古。

　　陆白觉得这还差不多。

　　但问题又来了，既然锦衣卫功法也世袭，他学了用被锦衣卫抓了怎么办。

　　他又不是锦衣卫。

　　老锦衣卫又给陆白画饼，“我膝下无子嗣，我可以收你为义子。到时候，只要去锦衣卫报备一下，你就可以顶我的缺进入锦衣卫。”

　　报备了，陆白就能见光了。

　　“那可太好了！”陆白一脸高兴。

　　他心里已经想好杀死老锦衣卫的办法了——下毒！

　　玩阴的。

　　他陆白也是一把好手。

　　武功再高，也怕毒药。

　　就是可惜了这进入锦衣卫的机会。

　　锦衣卫里一定有许多大案子，还不局限于一坊，能抽不少奖。

　　还有不少功法、心法秘籍。

　　锦衣卫流传百年，搜集到的功法肯定有不少顶级的。

　　当然，最重要的是能谋一身锦衣皮，有了更大权利，就可以谋取更好前程。

　　奈何，老锦衣卫白衣水马上要死了。

　　陆白只希望老锦衣卫别太着急，把锦衣卫功法传给他一招再作死。

　　“大人，搜查完了，水鬼不在。”

　　左撇子锦衣卫从巷口进来招呼。

　　这俩人有说有笑，亲密无间，左撇子锦衣卫不由好奇，“你们在聊什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第四十三章 拜师免费阅读。https://xs.23sk.com 