    当李辰南驱车赶回星海集团的时候，已经是将近下午四点了。

    回到公司后，他并没有立马回保安队。

    而是直接来到了位于总部大楼十五层的公关部部长办公室。

    “事情办完了？”

    看都没看李辰南还给自己的车钥匙一眼。

    办公桌前，正面对电脑忙着处理公务的苏柔，无精打采的问道。

    看其神色，显然是有什么糟心事。

    “差不多吧，看你的脸色，是不是回来后公司出什么事了？”

    随便找了张椅子，坐在了苏柔的办公桌前。

    察觉到情况不对劲的李辰南开口问道。

    “回来后倒是没出什么事，不过在我和许总出去的这段时间内，公司出大事了。”

    见李辰南问起，苏柔面露正色道。

    “出大事是什么意思？”李辰南脸色骤然一沉：“难不成是青龙社的人趁我们都不在公司，又搞事了？”

    “没错，而且还是一连三起，分别发生在一号、三号与四号商区，只不过现在我们没有证据证明是青龙社在背后捣的鬼。”

    并未对李辰南有所隐瞒，苏柔满面愁容的回道。

    “一连三起，再加上五号商区郑芳与王晓那事，那一共就是四起了...”

    “看来对方这是早有准备啊，故意趁我被抓后，才引发了另外三起。”

    “对了，后三起分别是什么事，善后工作做的怎么样？”

    喃喃自语的嘀咕了几句后，李辰南直奔主题道。

    “一起是举报我们一家高档鞋店以次充好，天价售卖假冒伪劣皮鞋。”

    “另外两起更为过分，当众揭发我们两家品牌服饰店的试衣间内，安装有偷拍摄像头，引起了极为恶劣的影响。”

    “至于善后工作嘛,对方态度强硬，再加上当时围观群众甚多，其中不乏新闻记者，根本就做不下去。”

    “你都不知道，现在那三家出了事的商铺，已经被官方查封了，三位店长也全都被带去警局配合调查了。”

    “唉，真是多事之秋啊...”

    苏柔说着，忍不住唉声长叹了口气。

    身为公关部长，她最头疼、也最怕遇上的，就是眼前这种棘手的品牌公关危机。

    品牌公关危机，之所以带上品牌二字。

    就是因为这种影响恶劣的公关事件，一旦没有处理好，足以让整个品牌公司就此覆灭。

    “连偷拍摄像头这种下三滥的招数都用上了，可真够毒的！”

    “一天内接连闹出四例负面新闻，他们这是想彻底毁了公司的品牌声誉啊...”

    听完苏柔的叙述后，李辰南的心情也差到了极点。

    “谁说不是呢，我自上任以来，还从未遇到过如此棘手的品牌公关危机。”

    “看着吧，等明天的新闻头条一出，公司股价必定大跌，真是愁死人了...”

    苏柔说着，忍不住揉了揉自己的太阳穴。

    “事情棘手归棘手，可总归还是要解决的，而且最好是能尽快解决，只有这样才能将公司的损失降到最低。”

    “你老实跟我说，这三起事件究竟是对方凭空捏造的呢，还是本来就是事实，只不过正好被对方给利用了？”

    知道许若雪此刻，肯定也在为公关危机的事而忧心。

    想为其排忧解难的李辰南，神情严肃的看着苏柔问道。

    “当然是凭空捏造的了”苏柔忍不住翻了翻白眼：“我星海集团这么大的公司，怎么可能做这种自砸招牌的丑事呢！”

    “既然是凭空捏造的，那当时完全可以据理反驳当众拆穿他们啊，怎么会弄到封店抓人的地步呢？”李辰南不解。

    “这正是此事的棘手之处啊，人家是有备而来的，一切早都算计好了，岂是那么好拆穿的！”

    “就拿鞋店的事来说吧，人家在店内买下了一双价值两万多的高端品牌皮鞋，付完账后却发现，其实是一双价值不超过两百的高仿伪劣货。”

    “这还不是最致命的，最致命的是，买到假鞋的人报警后，警方还在店内找出了十几双同样属于高仿伪劣的鞋子。”

    “至于偷拍摄像头的事就更无解了，人家在试衣间发现了摄像头后，当众翻出了内存卡内连续两天的偷拍记录，在这种情况下，我们就算浑身是嘴，也根本说不清楚啊！”

    苏柔越说越无奈道。

    “如果事情真如你所说的这样，那三家店内的员工中，可能有人被青龙社买通做了内奸了。”

    “试问如果不是出了内奸，谁能将摄像头提前安装在试衣间，还有那些高仿的伪劣鞋，肯定也是内部员工偷偷掉包的。”

    得知事情的具体情况后，李辰南立马便做出了分析。

    “你所猜测的可能性确实很大，但也未必绝对吧。”

    “比如我要策划偷拍这种事，肯定会提前派人去试衣间假装试衣，然后偷偷装上摄像头，这样一来，不但可以保证计划的顺利实施，还能省去事后内奸被查出来的麻烦。”

    苏柔说出了自己不同的看法。

    “你将事情想的太简单了。”

    “没错，按照你的说法，如果派自己人提前去安装摄像头，确实能避免内奸被查出来的麻烦。”

    “可如果策划者，早就料到了内奸会被查出来呢？”

    李辰南似笑非笑的问道。

    “你这话是什么意思？”苏柔柳眉紧皱：“我怎么听不明白啊。”

    “我且问你，各商铺内可安装有监控？”

    并未直接给苏柔解惑，李辰南突然话题一转道。

    苏柔闻言点了点头：“自然是有的，而且还是一天二十四小时全程监控。”

    “那到目前为止，你们可调看了监控？”李辰南继续问道。

    苏柔：“安保部那边还在排查，应该很快就有结果了。”

    “排不排查结果都一样，肯定是内部员工在作祟，而且就算调出了监控，也未必见得到内奸的真面目。”李辰南冷笑。

    “你为何如此肯定？”苏柔依旧不解。

    “道理很简单，对方知道事发后，咱们肯定会调看监控，如果到时候监控显示，一切都是外人故意做局陷害咱星海集团，那我们不就可以凭借监控录像，为自己洗白了吗。”

    “反之，如果监控画面显示，事情是公司内部员工偷偷做的，那事后无论我们说什么做什么，外人都只会认为，这是我们星海集团出事后，故意将员工推出去顶罪。”

    李辰南仔细的解释道。

