    来自于魔女的唆使，这让郑逸尘有点犹豫的同时又有点心动，毕竟面前的魔女又不是什么坏人，或许对别人来说魔女就是坏的，但是对方现在和自己同一个立场啊，比如说那种魔鬼筋肉人看着吓死人但是被排斥的忠诚保镖，郑逸尘觉得因为这种情况而选择排斥的脑子多半有坑。

    更重要的是依琳就是研究过邪神的，……等等，那本书，自己能够相当容易的借过来，可能就是她原本就有着这样的打算才会选择借给自己的吧？

    算了，这种小细节不要在意了，人家那种借可是无偿的借的，自己还能哔哔什么？

    “你到底是想要做什么？”安妮认真的看着依琳，唆使自己人去折腾邪神这种明显触犯禁忌的事情，禁忌有的是人订的，有的却并非是人，而是‘规则’订制的，就像是人触电就会死，伸手去抓电门这种行为，就可以说是一种禁忌，除非是活够了，谁会闲着没事去触犯这种‘禁忌’？

    禁止摸电门！

    人订制的这种禁忌的同时，自然的规则也订制了这样的对人或者是对活物的禁忌，即便人没有弄出来这种禁止事项，看过别的受害者后，也会明白，这么做是作死的。

    所以禁忌的范围不限于人类制订的那些，而邪神仪式这种东西经过了实测后，就是一种非人为制订的，听依琳的意思是，想要看看郑逸尘能不能在这方面折腾出来点什么奇怪的东西……没错，就是奇怪，和郑逸尘有关系的东西，多半都会变成这样的。

    归根结底还是和他的能力特性有关系，郑逸尘的能力让他接触过的事物都会向某个方向偏转，这个偏转的方向是郑逸尘所期待的，即使方向不准确，但的确是这样，及是郑逸尘没有发现，可是作为魔女，日常中有着太多的机会观察这种异常了。

    换句话说就是他的能力并非是外在表现出来的那么简单，这家伙肯定有着某种隐性的特点，毕竟郑逸尘来自于不知名的异界，天知道他带着什么样的原因来到了这个世界的，就算是他穿越前是普普通通的存在。

    之后能够但能安稳的穿越过来，能没有点别的什么特别原因？单单是能过来这一点就足够证明他自身定然用着某种异变，安妮又不是没有见过曾经一些衍生世界里的强者在身体破灭后，选择强行穿越主世界的后果，基本上都是魂消魄散，通过两个世界之间的隔膜时，那种阻力就足够一点一点的将灵魂给剥离掉，暴露出来最难发现也是最为脆弱的真灵部分。

    很遗憾，世界之间的隔膜刚好有这种抹消真灵的杀菌效果，而郑逸尘的灵魂很完整！一点都没有穿透过世界隔膜带来的影响。

    这件事她们基本上都察觉到了，然而魔女之间有着相应的默契，谁都没有说这件事，她们很清楚这件事意味着什么，即使郑逸尘这种偏向性并不是绝对精准的，可是……概率性的事件并不需要绝对的精准的，只要有这个概率，而还很高就已经能够决定很多事情了。

    “亦或者是你想要测试点什么？”

    安妮看着看着依琳，两人并没有顾及郑逸尘在场，因为这个时候他根本听不到两人之间的对话。

    “这些事情总是要弄清楚的。”

    “所以最先忍不住的是你啊？”安妮托着自己的下巴，嘀咕着：“虽然我也很好奇，不过嘛，想一想也不觉得奇怪啊，毕竟是你啊……”

    别看依琳做什么事情都很平静，实际上她内心相当的火热的，这个火热并非是对人，而是对于未知事物！依琳能忍耐到现在，似乎都是一件很了不起的事情了，安妮这么想着，但是这事还真不能做。

    “让他自己了解已经不知道是什么时候的事情了。”

    “是这样没错，他也看起来没有继续发掘的样子，不过嘛，我们的条件并不适合去进行这种涉及到本质的干涉。”安妮认真的说道：“别忘了丹玛丽娜说过的话。”

    言语上的引导可以，知识的传授都可以，但是唯独有一点需要额外的避过，那就是避免对他的力量进行本质上的探索，她似乎是已经发现了什么问题了，但就是不明着说出了，搞的安妮自己心里都有点痒痒的。

    但是嘛，不探索就不探索了，反正她更在意的是生命领域的发展，研究不研究郑逸尘这种明显和生命领域方面不相干的东西不去干涉也无妨，琴的话人家在意这个干什么？

    萝丽丝更不用说了，纯粹的毁灭能力，让她的做什么东西都不能当做正常的东西使用，所以在场的魔女中，最可能忍不住的就是依琳。

    “……只是一点点，一点点的尝试，不会有问题的。”

    “啊？”依琳轻轻的扣了扣自己的耳朵，也不顾及这个动作淑女不淑女的问题了，他现在看着依琳的样子，露出了一个长辈的笑容：“说起来，我记得多少年前来着，有过一次魔灾吧？”

    “……”

    “这个魔灾并非是深渊魔灾，而是一次魔法灾害，你应该知道吧？”

    “那是意外。”依琳极为冷静的回答道：“你要知道，任何的魔法实验都会有失败的可能性的，哪怕是我做的。”

    那一次著名的魔法灾害就是依琳引发出来的，不过，作为一次魔法实验，魔女的力量和能力就导致她们的魔法实验出现失败后的爆发规模比较大……恩，就是这样。

    “是啊是啊，正常的魔法实验就算了，你直接把手伸到了禁区那边，直接将禁区的规模扩大了二十分之一，你可真是有本事啊。”

    禁区就是郑逸尘当初带着萝丽丝跑进去的地方，那个地方的规模是亘古不变的，只是内部太过危险了，所以很少有人去那个地方的，同时也没有什么人去管那边，更别说是开发什么的，想要在禁区活动，都点通过禁区的夹缝处进行活动，别的地方进去了之后若是能够安好，那么也就不叫做禁区了。

    至于那里面的好东西……的确是有好东西，可是有好东西首先也要能够将其带出来才行啊，从古到今有多少属于禁区的东西被带出来了？就安妮知道的便不到十件，郑逸尘手里的世界屏障碎片就是其中的一个。

    而依琳的一个魔法实验失误，就将禁区的范围扩大了二十分之一，纵然对地大物博的异界来说扩大的面积不算是什么，但是……这给人一种警告，禁区的面积并非是不会有任何的改变的，那里也会随着意外扩大，并且扩大后的面积和禁区内部没有任何的区别。

    一点都不像是意外的产物，那一次的意外就被称作是魔灾了，魔法灾害，之后禁区的关注度就得到了提升，不提升不行啊，曾经的禁区是一个完好的水坝，现在的禁区就跟捅漏气的气球一样……放着不管也在漏气，漏气的后果就是漏气的地方缓慢的扩大……

    因此大家默认的禁令也有了，任何人禁止在禁区那里做魔法实验，至于那个时候是谁直接炸了禁区的问题，也就近代才被人挖出来，这也成了依琳的黑历史之一。

    魔女嘛，那个没有一点黑历史，就是安妮自己也有。

    “禁区是禁区，他是他，一个是地区，一个是活物，性质不一样。”

    “不一样但你也别忘了他并不在命运之网内，就这一点你觉得你的研究出现了点意外会带来什么后果？你刚才也说了，任何的魔法实验都会有失败的可能性。”

    “……那你看好我吧。”在安妮那长辈的微笑注视下，依琳沉默了片刻后说道，她暂时让步了，毕竟她也不是什么引诱人堕落的魔鬼，之所以对郑逸尘说那一番话，纯粹就是看这是个机会，想要简单的引导一下，看结果是否是自己预想的那样，一举两得的行为，成了，郑逸尘也能收获到自己想要的东西，她也能得到满意的结果。

    况且邪神的研究依琳掌握了不少的，有她的帮助郑逸尘的研究肯定能够弄出来不错的结果，可惜她的目的被安妮看出来了，这种想法只能暂时搁浅，至于完全放弃？

    当初禁区出现的魔法灾害就可以看出来她对研究的狂热态度了，心劲一上来，那是拦都拦不住的，禁区上面动土，不是没人敢那么做，只是那么做的大部分都死了，弄出来她那种规模的更是独一份，甚至现在那一次的魔法实验灾害依旧残留着严重的后果。

    禁区依旧以极为缓慢的速度在漏气的地方增加着，依琳尝试过看能不能堵住那个缺口，然而……人炸毁大坝容易，但是想要一个人去修复，那就是另一种难度的挑战了。

    “……你们刚才再聊什么？”郑逸尘扣了扣自己的耳朵，感觉自己这器官是不是失灵了，明明能够看到安妮和依琳再交流着什么，可是他就是听不到！等自己想要干涉一下的时候，两人已经说完了。

    “女人之间的秘密，你打算深究吗？”

    “呃……这个就算了。”郑逸尘摇了摇头，有些可惜的看着自己弄出来的炼金设计图，邪神仪式还有麻烦……啧，毕竟是不正当的东西，要不，经别人的手？

