    黑博士笑着点头，拿出一个药剂，递给淮城主说道：“这是我的最新研究成果，就算是超凡九境巅峰的强者，一旦服用，也会被毒死。”

    “当然，淮城主你需要的并非是要毒死他，而是将他留在你的身边，并且由你掌控他的生死。”

    “而我，也有解药，只要药王不会背叛你，我可以每个月给他一次解药。”

    听了黑博士的话，药王面色顿时大变，他虽然不清楚黑博士是什么人，却从对方的话语中，感觉到了非常大的威胁。

    一旦他服用黑博士的药剂，今后就真的只能臣服在淮城主的手下了。

    淮城主没有说话，平静的双目盯着黑博士。

    黑博士似乎明白淮城主心中的担忧，笑着说道：“淮城主，你我是合作伙伴，你放心，我不会害你。”

    “当然，如果你信不过我，那就算了。”

    淮城主内心有些纠结，药王也是超凡九境巅峰的存在，如果就这么杀了，非常可惜，可如果能为他所用，淮城的实力，将会暴涨。

    只是，他也无法控制药王，如今看来，似乎只有黑博士，才能控制得了药王。

    沉默良久，淮城主忽然看向药王，开口道：“你可愿意服用此药剂？”

    药王一脸愤怒，咬牙切齿地说道：“看的出来，你也并非对他百分百信任，你就不怕，我服用了他研制的毒药后，不是被你掌控，而是被他掌控与你争夺这淮城？”

    黑博士笑呵呵地说道：“淮城主自然是信任我的，否则也不会与我合作了。”

    说完，他看向淮城主，笑着说道：“淮城主，你是知道的，我想要的与你想要的并不一样，你我之间，唯有合作，才能双赢。”

    “当然，我也只是提议，如果你不相信我，那就算了。”

    说完，他将药剂收了起来，似乎一点不担心淮城主会拒绝。

    淮城主看向药王说道：“只要你服用此药剂，我可以放药王谷一马。”

    药王知道，淮城主这是选择了相信黑博士，他咬了咬牙，开口道：“既然如此，那我无话可说！”

    说完，他看向黑博士，冷声说道：“药剂拿来！”

    黑博士将药剂随手丢给药王，药王最后又狠狠地看了淮城主一眼：“希望你能信守承诺！”

    话音落下，他没有丝毫犹豫，直接将药剂吞服。

    药王大手一挥：“药王谷放弃反抗！今日起，我们便是淮城府的一份子！”

    此话一出，所有药王谷的人都是一脸震惊。

    他们眼中，高高在上，神一般的存在，竟然认输了。

    可就在这时，药王面色顿时大变，一股强烈的痛楚，在他体内传出，一瞬间，他浑身抽搐了起来。

    他满脸痛苦，怒视着黑博士大吼道：“你给我吃了什么？”

    淮城主眉头也皱了起来，神色不善地看向黑博士。

    黑博士笑呵呵地说道：“既然是毒药，自然会痛苦，放心好了，等药效过去后，你就没事了。”

    说完，黑博士看向淮城主，笑着说道：“我带药王先走一步！”

    淮城主没有拒绝，任由黑博士带走了药王。

    药王谷的人一个个满脸都是不甘，可是刚才是药王宣布投降了，他们就算再不甘心，也没用。

    “剩下的事情，你来处理！”

    淮城主忽然看向身边的一道中年身影说道。

    对方连忙开口：“是，父亲！”

    淮城主离开后，很快来到了安置在淮城府后山中的秘密基地。

    这里正是黑博士的实验室。

    此时，药王已经被黑博士带到了一间实验室，而药王四肢被合金锁链紧紧地困在一张合金大床上。

    “轰轰轰！”

    “放了我！放了我！”

    整个实验室内，都是药王的怒吼声。

    他的身体被困，却依旧疯狂的挣扎着，四肢被合金锁链锁着的位置处，早已经血肉模糊。

    而药王瞳孔中一片血红，与此同时，一股狂暴的气势，从药王体内爆发。

    “你这是在做什么？”

    就在这时，黑博士身后，忽然响起一道冷漠的声音。

    黑博士笑了笑，看着被困在合金台上的药王，笑着说道：“这可是一具超凡九境巅峰的身躯，一旦试验成功，淮城主你的身边，将会多一名超越超凡九境巅峰的强者。”

    “啪！”

    淮城主忽然出手，一把抓在黑博士的脖子上，下一秒，黑博士的身躯，直接被凌空举了起来。

    淮城主一脸杀意地看向黑博士说道：“我要的是一名超凡九境巅峰的强者手下，你却拿他来当你的实验体？”

    黑博士被淮城主抓着脖子拎了起来，神色如常，笑呵呵地说道：“淮城主息怒，你先听我解释！”

    淮城主这才松手，黑博士的身体掉落在地上。

    淮城主冷声说道：“我倒是想要听听，你如何解释！”

    黑博士笑着说道：“先前那种情况下，如果我说，要用药王的身体来做实验，你认为他会同意吗？就算他愿意臣服于你，你也不会相信他，对不对？”

    “那时候，只有一个结果，那就是你杀了药王。如此一来，我只能得到一具超凡九境巅峰强者的身躯来做实验。”

    “但是现在，我却拥有一名真正的超凡九境巅峰强者做实验，一旦实验成功，药王不仅能为你所用，还能成为一名超越超凡九境巅峰的强者。”

    “那时候，放眼神州，还有谁能奈何得了淮城主您？”

    听了黑博士的话，淮城主眼神中的怒意渐渐消失，眯眼盯着黑博士说道：“那时候，真正掌控药王的人不是我，而是你吧？”

    黑博士笑着摇头：“淮城主，你我合作时间也不短了，你知道的，我只是一个科学狂人，我对权势不感兴趣，只对科学研究感兴趣。”

    就在这时，被困在合金台上的药王，满脸都是狰狞，浑身的肌肉暴起，一道恐怖的气势，从他身上弥漫而出。

    黑博士见淮城主没有在说话，他笑了笑，对手下的工作人员吩咐道：“给药王打第二针！”

    “是！”

    工作人员立马上前，将一支针剂，注入药王的体内。

    药王顿时更加狂暴，疯狂挣扎着，只是任由他疯狂挣扎，依旧无法从合金台上挣脱。

    黑博士笑着看向淮城主说道：“至少还得三天，才有有结果，淮城主尽管放心，我一定不会让您失望！”

    说完，他又忽然开口问道：“对了，我听闻，有一个叫杨辰的年轻人，在淮城出现过？他体内拥有狂化血脉，如果能得到他的身体，我能帮淮城主批量打造出一支拥有狂化血脉的超凡境的强者小队。”

