    夏敬寒很苦恼，剧组的主演们全都自己的亲师姐杨宓传染，养成了不敲门就闯进自己房间的习惯。理由也是五花八门：帮忙看剧本，一块打游戏，一起去淋雨......

    去年在北电一年的时间里，杨宓不止一次的大摇大摆的闯进男生宿舍，推门而入。然后就在众目睽睽之下，拉着夏敬寒离开了宿舍。搞得夏敬寒差一点被人误会，而且和夏敬寒同宿舍的那几位，也同样的深受其害。

    接连被杨宓一回生，二回熟的突袭了几次之后。和夏敬寒在一个宿舍的人，从那之后，再也不敢在宿舍里穿着随便了，至少是夏敬寒也在宿舍时不敢了。只要夏敬寒在宿舍里，保不准就会招来杨师姐。

    杨宓显而易见的把在北电时的习惯，给带到了仙三剧组。受杨宓的影响，现在整个剧组的人还都管夏静寒叫小寒。

    仔细想了想，当事人不由的一身恶寒。幸亏和自己一个剧组的师姐是杨宓，要是换张晓菲，那岂不是整个剧组的人都得管他叫静静了。这可就是核爆级别的社死了。

    因为同剧组的几位老是来找夏敬寒聊天玩耍，夏敬寒无奈之下，转换了阵地。

    在灯光昏暗，声音嘈杂的环境下，满怀心事的夏敬寒，正拿着笔记本翻看自己的空间日志。

    八月二十一日，我今天正式来到《仙剑奇侠传三》剧组。从今天开始，我要每天过的无比充实，不辜负这次难得的机会。晚上聚完餐，顺便帮了一下刘师师，愉快的一天就这么过去了。

    八月二十二日，唐燕再次吐槽我是恐怖片片场跑来的，我回答她说，恐怖片的魔王哪有我这么帅。唐燕一时竟呆住了，估计是没想到世上会有这么自恋的人吧。实话实说，我的定妆是恐怖，但愿我的形象以后不会吓坏电视前的小朋友。

    八月二十三日，第一场戏顺利拍完，好兆头！通过师姐认识了胡哥，事实证明颜值真的是加强人脉的条件，看到胡哥的那张脸，啧啧，确实想和他交流一番......等等？我在胡思乱想什么？

    八月二十四日，拍完戏师姐硬拉着我去唱K，人菜还爱玩说的大概就是师姐这样的，有天赋的民族唱腔，却非得受累不讨好的用流行唱法。唉，师姐别开腔了，我是自己人......

    八月二十五日，刘师师问我她的演技怎么样，我没过脑子就说了直死魔眼......到晚上回房间的时候，她看我的眼神依旧不对劲，有点害怕......

    ......

    九月二十二日，拍完戏，去泡吧。

    九月二十三日，无戏，去泡吧。

    九月二十四日，无戏，去泡吧。

    九月二十五日，夏敬寒啊，夏敬寒！你怎么可以这么堕落，无论如何，杀青之前，你一定要把自己的目标达成！形成一套独属于自己的演艺理论！你不能再这样下去了！

    夏敬寒看到这，刀刃一般的眉梢向上一撇，乌黑的眼睛透出一丝自嘲。看完了后半段内容大致相同的日志，瞅了眼周围喝的伶仃迷醉的酒客们，便把自己面前的酒一饮而尽，写下了今日的空间日志。

    九月二十六日，拍完戏，去泡吧。

    不得不说，仅自己可见设置可真是个天才的想法。要是没有这个设置，夏敬寒可不敢这么堂而皇之的，将如此社死的内容记录在空间日志上。

    写完了今日份的日记，夏敬寒眨了下眼，开始在笔记本上快速敲打着字，继续还原着自己记忆中的剧本。

    可惜，夏敬寒这种气质如民国美男子，面容如现代高长恭的人，在公众场合几乎逃不过被人胡乱搭讪。

    “帅哥，我请你喝一杯好吗？”

    “谢谢，但我喜欢一个人喝。”

    ......

    “你好，请问你有女朋友吗？”

    “有的，她是省散打比赛冠军，稍微有点暴力倾向。”

    ......

    “小哥哥，你一个人不寂寞吗？”

    “不会啊，有电脑和各式各样的酒，我就不会寂寞。这位姐姐麻烦抬下头，你挡住我看电脑的视线了。”

    ......

    虽然不停的有异性前来和夏敬寒搭讪，却又全部被夏敬寒几句话堵死。再次要了一杯长岛冰茶后，夏敬寒又将注意力放在了电脑屏幕上。噼里啪啦的打起了字。

    这次打着字还没半小时，点的第二杯酒也没喝完，一杯橘黄色不知何名的酒被摆在夏敬寒的桌子上。

    “谢谢，我不喝酒。”夏敬寒想也不想就拒绝了对方的酒。

    “连师姐给的酒也不喝，我可是好伤心呢。”

    一听这极具辨识度的声音，夏敬寒这才抬起头，杨宓笑嘻嘻的坐在了他的对面。

    “师姐，你是怎么找这来的？”

    此时杨宓的眼神中既有少女的灵气，也有妖女的妩媚：“你接连一星期拍完戏就失踪，这样久了，自然就会有人关注你。”

    “哦？无所谓啊。反正我也不打算再在酒吧里呆着了。”经过一星期的泡吧，夏敬寒觉得在酒吧里甚至还不如在自己房间里，同样是被打扰，他宁愿被熟人打扰。

    听着夏敬寒破罐破摔的语调，杨宓顿时哭笑不得：“你就不关心是谁关注你吗？”

    “不关注啊。”夏敬寒笑眯眯的回答，让杨宓没有了说下去的欲望。

    杨宓早就了解自己这位师弟的性格，平时外表看着是个完美无瑕的帅哥，说话有时候却跟个变态渣男似的，可内心却纯粹又偏执。

    平日夏敬寒各种男女不忌的在言语上调戏别人，可一旦你占据主动地位，反过来去调戏他，就会发现，这货是高攻击低防御类型的，调戏他几句，他就能立刻不好意思了。

    杨宓之前仔细想过，这位师弟长了一副她都馋的颜值和身材，肯定会无意招来很多的狂蜂浪蝶。师弟装成渣男和变态的样子，大概就是为了让那群小婊砸知难而退吧。

    杨宓为什么断定夏敬寒是装渣男，那是因为她认识了夏敬寒一年多，除了语言调戏，她就没见过夏敬寒真对女生动手动脚，甚至偶尔还会表现出相当绅士风度的一面。

    “师姐，你看我的眼神有点怪。”夏敬寒被杨宓的眼神搞得相当不自在，这眼神有种大灰狼看小绵羊的感觉。

    杨宓也发觉自己眼神太露骨，讪笑着说：“没有啊，师弟你不要总摆出一副被害妄想症的姿态，我可是你师姐，亲师姐啊。你天天藏酒吧里，可是师姐一直为你保密的。不然，用不了两天，可就有人找过来喽！”

    “谢谢师姐您了！那我信师姐？”

    “当然得信啊，走，师姐带你去爽一把。”杨宓的脸上露出了狐狸一般的媚笑，催促了夏敬寒关上电脑，和自己走一遭。

