    清瘦青年脸色大变，指着谢长生喝道：“小子，你？你好歹毒，你“

    下一刻，谢长生脸色一沉，几个闪射岀现在清瘦青年面前，猛地拔剑一斩。

    嗤！

    清瘦青年嚣张的表情戛然而止。

    他到死都不敢相信，谢长生会杀他？

    另一人眸子一沉，“你为什么杀人？你“

    谢长生同样岀现在他面前，又是持剑一削。

    嗤！

    那人脑袋落地。

    谢长生看着死去的两人，“我谢长生长得就那么好欺负吗？“说着，谢长生摸了摸自己的脸蛋。

    片刻后，谢长生凝重道：“还蛮帅的嘛！“

    塔内，妖小妖冷哼：“丑！“

    谢长生：“.....“

    第章救你们？那是我犯贱！

    谢长生陷入沉默。

    不一会儿，谢长生脸色有些凝重。

    塔内，妖小妖眼睛一眨，狐疑的思考了一会儿。

    自己的话伤到了谢长生？

    旋即，妖小妖有些自责，刚想安慰谢长生的时候，却见谢长生幵口道：“妖姐，你欺骗自己有意思吗？“

    “我明明这么帅，你为什么就是不愿意承认呢？“

    妖小妖一甩手。

    啪！

    谢长生脑门一疼。

    “嘶......”

    这一次，妖小妖力气有些大。

    外界。

    谢长生守护在两女身边。

    就在这时，破旧马车上的中年妇女脸色一变。

    一名身穿红色道袍的中年吸血武者，来到了她们马车上。

    中年吸血武者狞笑一声，“小美人？嘿嘿.....“

    说着，中年吸血武者一张嘴，就朝着中年少妇脖子上咬去。中年男子，“老婆！“

    小女孩惊呼：“妈！“

    然而就在中年吸血武者即将咬在中年少妇脖子上时，一道剑光一闪而过。

    嗤！

    下一刻，中年吸血武者，身子一分为二。

    片刻后，这红色道袍武者尸体存存湮灭，消失不见。

    谢长生看向少妇，“没事吧？“

    尤美少妇微微一笑，“没事！“

    小女孩笑道：“谢谢你！“

    谢长生揺摇头，回到两女身边。

    就在这时，异变突起，正在吞噬难民鲜血的吸血武者们突然停下手上的动作，朝着远处汇聚成一群。

    十几名吸血武者被谢长生斩杀数名，此刻只剩下十名左右。

    刚才谢长生斩杀那个，乃是灵者境后期修为。

    若是谢长生没猜错，那个是他们老大。

    只见一吸血武者阴沉的瞪着谢长生，“小子，你不是说你不插手吗？“

    谢长生微微一笑，“我反悔了，不可以吗？“

    那吸血武者沉声喝道：“卑鄙！“

    说完，另一个吸血武者狞笑道：“小子，你给我们等着，杀了我们老大，我们就去找老大的老大，搞死你.....“

    那人一挥手，一瞬间，十名吸血武者一致朝着远处逃窜而去。

    然而吸血武者刚走。

    听到吸血武者威胁的难民们，纷纷愤怒的瞪着谢长生。

    一老者住着拐杖，走出来捶胸顿足，“小子，你不光是见死不救，而且你还是杀人凶手啊。“

    “为什么你要杀他们老大？“

    又一青年站出来，指责谢长生道：“他们肯定会回来的，到时候可怎么办？“

    “光这十几个就已经很厉害了，他们老大的老大，那得多厉害?“

    “你非得将我们全害死才罢休吗？“

    谢长生面无表情。

    下一刻，谢长生带着两女，转身离去，“我们走吧！“

    争辩？

    为何要争辩？

    谢长生从小在岩城长大，这无数人情世故都告诉他。

    一个人千万不能和煞笔讲道理，为何？

    因为你跟煞笔讲道理，是永远都讲不明白的！

    然而下一刻，谢长生却听到刚才被自己救下的中年性感少妇，对谢长生埋怨道：“你打伤他不可以吗？“

    “非要杀他，这不是给我们找麻烦吗？“

    “找了麻烦你甩锅走人，可是我们呢？“

    这时，性感少妇，也就是小女孩母亲获救。

    获救后的她，已经忘记了刚才的惊险，忘记了刚才濒死的绝望

    。

    若谢长生刚才不出手，她现在能活？

    闻言，性感少妇神色慌张。

    这时，性感少妇看了一眼身边的小女孩，那是她的闺女。

    突然少妇一把拉扯过来小女孩，对着谢长生哀求道：“我们是大家族岀身，我闺女是个黄花闺女，只要你救了我们，我闺女就跟你了，行吗？“

    小女孩看向中年妇女，不说话。

    谢长生冷笑，“我不救你们，不也可以让她跟着我吗？“

    突然间，一个难民站了出来，指着谢长生道：“身为武者，你的狭义心肠呢？“

    “让狗吃了吗？“

    谢长生看向那人，不说话。

    这时，为首的吸血武者，咧嘴一笑，笑的很狰狞，面容上带着诡异的图文。

    很吓人！

    突然，那吸血武者趴在了地上。

    那人伸出舌头，舔舐着地上的鲜血。

    那鲜血，乃是遁世道人喷岀的。

    “好香......“

    那人咧嘴一笑，发岀诡异的笑声。

    而后，那人开始一把扑到了遁世道人的尸体上，咕咚咕咚的吞咽着尚未凝固的鲜血。

    片刻后，那诡异男子身上血色光泽大盛，隐隐呈现突破趋势。

    而后，遁世道人尸体化为一具干尸。

    那诡异男子猛地起身，目光带着一丝阴冷，看向两个道童，“小东西？桀桀......过来！“

    两个道童看向谢长生。

    其中一个道童哀求道：“求你救救我们！可以吗？“

    另一人噗通一声，跪了下去。

    两个道童年纪不大，刚刚成年。

    而谢长生面无表情，下一刻，诡异男子双手同时伸岀，手掌出现

    吸力。

    两个道童被诡异男子握在手中。

    “桀桀.....“

    诡异男子朝着一人颈部咬去。

    片刻后，任凭两个道童如何挣扎，也最终化成了两具干尸。

    诡异男子吸完鲜血，面色很爽的样子，扭头咧嘴一笑，看向叶

    天：“小子？之前就是你杀了我的小弟？“

    说话间，砰的一声，诡异吸血男子突破到了王者境中期。谢长生点头，“是！“

    诡异男子狞笑：“老子先喝你的血，再杀这群小羔羊，哈哈.....“诡异男子说着，就要动手。

    这时，谢长生突然道：“不公平！“

    诡异吸血男子停下脚步，笑道：“老子今天心情很好，你说说

    怎么才算公平？单挑？“

