    奇怪的恋爱知识，或者茶艺，因为性格的因素，宴玖其实无法掌握，白雾也不在意。

    甚至可以说，刘橙子不经意间流露的对恋爱的态度，某种程度来说，能够缓和宴玖对于感情的态度。

    这二人其实是截然相反的。尽管刘橙子认为，情人要越多越好，当你拥有一个男友，一个情人，你们就会形成三角关系，两个情人就是四角，三个情人就是五角。当情人足够多，关系就越趋近于圆，彼此的风波就越少

    宴玖不会这么想，她的眼里只有白雾。从白雾走进来后，她就直勾勾的看这白雾。

    “啊哈哈哈哈，刚才那只是举例啦。我怎么可能和霜姐姐抢男人嘛。”刘橙子丝毫不觉得尴尬。

    白雾点点头。

    如果刘橙子和尹霜成了好朋友，那么显然是刘橙子男朋友被尹霜勾走的可能性高些，因为尹霜单身，而且更漂亮。

    如果刘橙子在酒吧买醉，尹霜应该自己赶到现场。所以想了想，这波操作不具备可行性。

    但是宴玖会否拥有什么企业级理解，也不好说。

    还是那句老话，来都来了。

    虽然白雾很想出塔，和五九一起在塔外逍遥快活，但既然来了，总该花点时间跟刘橙子讲讲注意事项，确保刘橙子不要把小姑娘带偏。

    顺带，也和宴玖聊聊天，塔外有趣的见闻，塔内的一些无聊或更无聊的事情。

    提及对宴玖的某些教育问题，白雾希望刘橙子还是不要把小姑娘按照海后模板来教。

    刘橙子表示：“懂了，是要凹一个纯情人设吗？这活儿我也熟啊，男人喜欢的样子我都会。放心吧，”

    刘橙子的理解，让白雾很坦然的送出了钱包。

    “哇? 这个款式我喜欢！”

    刘橙子为了表示白雾的礼物很合心意? 直接便将塔司放进了钱包里。

    接下来的画面，大概就是五个字——啪? 快乐没了。

    ……

    ……

    与两个完全不同类型不同段位的女孩子结束交流后? 白雾便离开了疯人院。

    休息了几天，他已经做好准备再次前往塔外。

    伴生之力的成长? 让白雾决定使用一次牵引轮盘。

    该隐有着七百多年甚至更久的寿命，白雾想着? 也许这个人是知道井的线索的。

    世界变异的谜题正在被一点一点揭开? 但所有的复杂的谜题，都会有一个相似性——存在着某一个过程里，知道的越多，困惑的也就越多。

    就好比此时的白雾。

    所以他决定和队长一起? 使用牵引轮盘? 前往下一个区域。

    白雾做事很有效率，来到了调查军团分部后，帮着云舒薛辞还有田旬处理了几件案子，都是底层的一些纠纷。

    让白雾略微在意的是，有一起人口失踪案。

    失踪人口全部是妙龄少女。

    底层的女性? 大多不如上三层的那么漂亮，毕竟这里的生活? 太过粗糙。

    但底层人多，基数庞大。

    白雾随手处理掉了其他案件? 而少女失踪案，他重点留意了一下。

    因为情报太少? 目前无法进一步得到线索? 白雾也只是叮嘱云舒和薛辞? 尽可能的跟进这个案子。

    因为刘橙子的两个姐妹，便是因为目睹了高层绑架底层女性的案子，然后彻底消失，生死不知。

    白雾不确定这次的案件与之前的案件是否是一伙人。但既然遇到了这个案子，他也不会放任不理。

    帮着审讯组处理了一些事务后，白雾来到了五九的办公室。

    五九是一个几乎没有什么个人娱乐的人，在这一点，他和刘暮与秦纵很相似。

    刘暮的爱好是锻炼肌肉，秦纵和五九没有太大的爱好，他们二人都有着大志向，沉迷工作。

    五九的工作还不少，不仅仅是每次的调查报告，还有很多底层的人文生态问题。

    近期调查军团即将迎来又一个重大事件——两军演武。

    今年的两军演武，据说镇御军又来了不少奇怪的年轻高手。

    在以往，五九加入调查军团之前，两军演武，基本都是镇御军胜过调查军，打得调查军团毫无颜面。

    五九加入之后，则替调查军团挽回了面子。但今年的两军演武，有了一个极其恶心的要求。

    镇御军的军团长坦然承认，五九是两军里最强的战士，如果五九参赛，两军演武也就没有了意义。

    两军演武应该是双方顶级高手角逐，打出两支军团精神的比拼，而不是看某一个人单独表演他的强大。

    简而言之——今年的两军演武，调查军团谷青玉，禁止参赛。

    这件事自然不是由镇御军单方面说了算，两军演武也算是管理者们衡量当前军队实力的一个参照物，于是就连秦纵也同意了。

    调查军团不能再依赖五九，这让不少调查员气馁，前不久宴玖失踪案得回的荣光，在他们看来，很快就要因为两军演武，尽数的败掉。

    所以不仅仅是五九，每一个调查军团的分队长，都在焦头烂额的查看近期调查报告，看有没有出色的新人。

    毕竟两军演武，虽然看点在队长与队长间的战斗，但也有调查员和镇御军士兵的战斗。

    五九也在物色新人，今年的新人，最出色的在他看来就是白雾。

    只是白雾……终究还是太弱了，很难做到以以一己之力，改变整场演武局势。

    镇御军最顶级的高手，其实和刘暮实力差不多。

    五九无法参赛，刘暮就成了调查军团的支柱，可问题在于，镇御军这个级别的高手，不止一个。

    五九和所有调查军团的队长们，都在为即将到来的演武费神，想着如何通过战略，以弱胜强。

    见白雾进来，他才停下了手边的工作。

    “出塔？”

    “刚从红色区域回来，就这么急着出去？”

    “也不急了，毕竟在这里待了两三天了。”

    五九难得笑了笑，不再是低垂着眼皮。

    “你骨子里很疯狂。”

    “我只是讨厌无聊，这次去的区域，和该隐有关。”

    提及该隐，五九来了些兴趣。

    “该隐最近盯上了队长，他原本的想法，他的主场其实是在塔外。这个人虽然很危险，但他如果活了七百年，也许他知道很多塔外的重要情报。之前我都刻意的避开他，因为实力过于弱小。”

    “现在你也很弱。”

    “但至少我和队长一起去过了更为危险的区域，从我之前经历的区域来看，牵引轮盘的下一个区域，不至于超过紫色区域。该隐很重要，不管是他的邪恶必须被制裁，还是他本身所知道的情报。”

    五九点点头，该隐是一个他不使用绝招，都无法斩杀的存在，仅凭这一点，就比大多数罪犯要危险太多太多。

    “出塔编制呢？”

    “我想带上白小雨，还有之前被审讯组抓到的秦林。”

    “这两个人……实力比你还弱，为什么不带上先锋组成员？”

    “他们二人都和该隐有些关系，而且白小雨不担心会恶堕化，两军演武将至，白小雨也是一个很好的苗子。而秦林，他有着比战斗力更强的法宝。”

    白雾相信五九就算知道了白小雨身体的秘密，也不会揭发白小雨。

    无尽涅槃，等同于不死之身，但只要不被人肢解，不遭受致命伤，基本不会有人看出来。

    人们大多会联想到其他序列，比如351：超速自愈。

    而且白小雨即将四阶，稍加培育，说不定就会成为两军演武的黑马。

    至于秦林，白雾推算了时间，今天正好是秦林的悲喜轮盘，爆发运气的一天。

    或许冥冥中有天意，这一天，秦林会因为白雾的一番话，而被五九从调查军团的监狱里放出来。

    如果稍后出塔，今日的秦林，白雾认为至少能扮演一个吉祥物。

    斟酌了一番后，五九点点头说道：

    “你，我，白小雨，秦林，林无柔，尹霜。六人小队。王势和小乙放假。将来你也许还会有其他队友，不过凑齐一支队伍前，老兵带新兵是传统。”

    “谢谢队长了。”

    尹霜有辅助能力，而且女人心思细腻，而林无柔实力还过得去，关键是林无柔的那排肢解怪物的刀，至今没有寄灵。

    在白雾看来，林妹妹就是一个被献祭的非酋，有林妹妹在，队伍其他人运气会上升，配合秦林……嗯，这次塔外调查稳了。

    远处的林无柔打了个喷嚏。

    ……

    ……

    下午四点。底层，东部广场。

    原本这个时候，第二批矿工已经开始返回，第三批矿工则从沉睡中醒来，准备前往白色区域挖矿。

    但由于调查军团的军团长秦纵给到的一些线索，管理层和部分统治层已经知道了塔外区域即将变动。

    于是接下来的三天，除了调查军团和雇佣兵外，基本不让出塔。

    矿工们必须老老实实的待三天。倒也算是放假的。

    底层捡漏港口的人数，堕落街的人数暴涨。

    白雾等人来到了东部广场。

    既然是通过牵引轮盘离开，白雾就选了白色石碑，也算是让众人心里舒坦点——不再是前往红色区域紫色区域。

    林无柔和尹霜得知是白雾主动要求出塔的时候，甚至有一种白雾是否精神有问题，喜欢受虐的想法。

    白小雨这些天一直在调查军团分部接受训练，性格变得外向了不少，但面对陌生人，还是有些怕。

    林无柔看着秦林和白小雨：

    “新兵么？啧，新兵的话，可别拖后腿呀，希望明年的今天，不是你的忌日。毕竟咱俩不熟，你死了，我也不会祭拜你。”

    白雾笑了。

    林妹妹是npc么？这话和自己第一次跟先锋组出塔时，一模一样，一个字都没改。这也让白雾有一种自己从新兵变老兵的感觉。

    “这次任务，可能会遇到名为门徒的强大恶堕，不过肯定不会比队长更强。另外，区域或许藏有一些恶心人的谜语，大家到时候习惯就好，总之，动脑子的事情交给我，我自有自己的判断方法，不需要知道过程，接受结果就好。”

    第一次说这类似话的时候，是在第九病院，当时这话还不算有说服力。

    但如今白雾的表现，已经得到了全队认可。

    林无柔冷哼一声：

    “其实我知道的，我也很聪明的，你的那些推理，我早就看穿了。不过有些话，我只想说懂得都懂，不懂的说了你们也不懂，所以我不说而已。”

    尹霜没有拆穿林无柔，在她看来，林无柔的智商和颜值成反比，大概和发狂时期的商小乙差不多。

    五九望向秦林，说道：

    “你算是戴罪立功，这次调查结束后，我会写好调查报告，帮你酌情减刑。”

    白雾一愣，队长这个浓眉大眼的，竟然还会撒谎了。

    其实那些矿工死亡，主要责任在于杨震，秦林只是一个工具。

    连工具人都算不上，单纯就是个工具。

    工具人起码知道自己在做什么，而秦林不一样，那些被攫取了气运的矿工，他毫不知情。

    换而言之，悲喜轮盘如果在别人体内，那些矿工也会死。

    当然，如果是在白雾体内就不一样了，至少白雾不会被利用，所以秦林如果真的有罪，那便是愚蠢罪。

    来到了石碑前，白雾启动了牵引轮盘，石碑上很快生成了编号。

    蓝色的光芒将白雾吞没。

    白色石碑发出蓝色光芒，调查员原本很惊讶，但一看是五九和白雾，那没事了。

    基操，淡定吃瓜就好，保不齐这群人回来的时候，又从紫色石碑里回来了。

    一个优秀的调查员，就是要有足够强的适应能力。

    ……

    ……

    蓝色的光芒在意识里慢慢退去，白雾眼里映照出周边情形的时候，他先是闻到了花香。

    金色的阳光洒在他的身上，让他整个人仿佛有了一层神性光泽。

    随着队友一个个出现，每个人看向前方的表情，都是一样的疑惑。

    呈现在他们前方的，是一座巨大的庄园。

    这个规模的庄园，就算是白雾，也只在前世的电影里见过，几乎是和韦恩庄园一个规模。六座单独的四层别墅，修剪整齐的草坪与花园，车库相当于半个超市那么大。中心喷泉的雕像堪比博物馆的艺术品。

    与此前看过的大多数建筑不同，庄园没有任何破败老旧的气息，里面甚至能听到人类交谈的声音。

    【你来到了一处塔外都市怪谈场景，在这个场景里，你不会遇到恶堕，也不会遇到四小时一次的负面属性降临，甚至你还会享受比营养餐好吃一万倍的食物。当然……这一切都有代价，我给你一个建议，最好绕开这个灵异得庄园，因为就连轮盘的持有者，也没有绝对的把握能离开这里。】

    （总算肝出来了！）

