
　　捍卫者号主播闷哼一声：“一个小小猴头，不足挂齿，炸死他。”

　　第二轮攻击立马就到了，几十发炮弹齐齐射向了孙悟空。

　　孙悟空冷冷一笑，魔躯迎风一涨，瞬间长大了千米之巨，顶天立地的昂首于天地之间，巨大的身躯再度挡住了乱射的炮弹。

　　那巨如山岳般胳膊，随意一扫，像是打蚊子一样，一排排的无人机应声而碎裂。

　　直播间观众纷纷倒抽了口凉气。

　　“这……就是孙悟空的实力吗？”

　　有一串无人机还妄图飞到他背后偷袭，孙悟空猛然一回头，双眼有两道激光射出，瞬间就把那一排无人机给扫下来了。

　　直播间观众：

　　“6666！这个助阵嘉宾也太强了吧！瞬间把比分给拉上去！”

　　“孙悟空啊！我偶像啊！”

　　“他到底是从哪儿冒出来的啊！”

　　高小君直播间的数据瞬间把捍卫者的数据给踩了下去，打赏界面全是刷屏。

　　捍卫者主播却依旧面不红心不跳。

　　“捍卫者号的主炮都还没出动，你们未免高兴得太早了。”

　　话才落音，捍卫者号上闪过一点光亮，一发炮弹射了出去，简直天地极速，直播间摄像头根本捕捉不到它的身影，一直到，它落到了孙悟空的手中。

　　大家都不知道发生了什么，就看见一阵夺目亮光之后，孙悟空的猴掌之中，就多了一发炮弹。

　　直播间众人再倒抽口凉气。

　　徒手——接炮弹！

　　高小君的粉红色小飞船此时已经落在了孙悟空的肩膀上，继续着直播。

　　此时，背景音乐已经从《小刀会序曲》，变成了《猴哥》。

　　在“猴哥猴哥！你真了不得！五行大山压不住你！”的应援曲中，孙悟空低喝一声，捏着那炮弹，狠狠一掷，竟然扔回去了，正中捍卫者号。

　　捍卫者号升起护盾，将那一枚炮弹挡在了外面，一朵巨大火花炸开。

　　“竟然扔回去了！我的妈妈！”

　　“当年我在西天路上当山大王的时候，曾经跟孙悟空打过一战，这才几年啊，他竟然已经这么厉害了！”

　　“猴哥威武，从今天开始我就是孙悟空的脑残粉了！”

　　没想到，捍卫者号的主炮忽然就悄无声息地发射了几枚炮弹，从四个方位攻击孙悟空。

　　捍卫者号主播：“呵，看你怎么挡。”

　　炮弹在孙悟空身上炸开了，绚丽夺目的火光照亮了整个天际。

　　但火光之后，捍卫者那得意的笑容却在那瞬间凝固，他只看见孙悟空依旧屹立不动，甚至连一根猴毛都保持着原状，唯一做的动作，就是伸手挡开了一枚射向肩膀上那枚小飞船的炮弹。

　　夜幕缓慢落下，那一尊顶天立地的魔躯被一阵黑暗所包围，月光落在了发亮的猴毛之上，泛着阴惨惨的一丝丝光。

　　一阵死寂之后，四海八荒，都是惊呼。

　　“我靠！这也太强了吧！”

　　“这几发炮弹一看就特别厉害，孙悟空他竟然活生生挺住了，连表情都没变过！”

　　“完了完了，反派死于话多，捍卫者号要是不这么多废话早就赢了！”

　　此时，高小君的直播间里，传来她一声高呼：“猴哥，干死他们！”

　　孙悟空不语，但魔躯微动，猴掌迈出了地动山摇的一步。

　　捍卫者有点惊慌了：“开炮！开炮！”

　　那一瞬间，无数无人机，战舰炮筒又是炮火齐射，急雨般的炮火精准地打在了孙悟空巨大如同山岳的身躯上，但却依旧无法阻挡那魔躯前进，甚至连步伐都不曾我这猛烈的炮火而多停留半秒。

　　一步，山崩，一步，地裂，再一步，日月星辰齐齐颤抖。

　　此刻的看客们，出现了诡异的寂静，没有账户发言了，大家通过直播，全程保持目瞪口呆的表情，就这么见证了这一场惊天动地的大战。

　　魔躯走向了战舰的方向，从捍卫者的直播间里可以看见，那如魔似神的一个巨大猴头正在靠近，双眸里闪着熊熊烈焰。

　　太可怕了！

　　高小君的直播间里，传来了她的一声嗤笑。

　　“现在跪地求饶已经来不及了。”

　　捍卫者那边没有说话。

　　然后就显示主播掉线了，直播结束了。

　　与此同时，捍卫者号周边的空间开始扭曲，一个黑色空间通道出现了，几乎是瞬间就把捍卫者号那巨大的舰身给吞没了。

　　看直播的暗狼惊呼：“这是空间跳跃！这是星际目前最先进的航行技术！被几大星际联盟给垄断了！一般人完全搞不到！”

　　白泽一推眼镜，看得十分认真：“啧，这技术可以，学了！”

　　捍卫者号跑了，他们连无人机都不要，就直接跑路了。

　　看直播的其他看客们虽然不知道这是什么魔法，但他们都已经知道捍卫者跑路了，纷纷松了口气。

　　“呼呼，这帮疯子终于走了！”

　　“想不到孙悟空这么强！了不起！”

　　“竟然是孙悟空这个魔头拯救了世界，意外啊。”

　　“捍卫者下次可不敢这么狂了吧。”

　　就在大家以为尘埃落定的时候，异变又起，只见孙悟空魔掌一探，伸进了那还未消失的空间通道里，另外一只手又伸进去，然后两只手狠狠地一撕，竟然把那个即将消失的通道活生生撕开了。

　　众观众：“原来那个东西还可以徒手撕开的吗！”ŴŴŴ.23sk.com

　　孙悟空将裂缝撕开，一只手伸出去一摊，然后一拽，竟然将那已经跑路的捍卫者号给活生生地拽出出来了。

　　四海八荒，又一阵抽气声。

　　暗狼浑身的须须都竖得僵直了：“怎么可能！这……这不科学！！！”

　　孙悟空拽住捍卫者号的机翼，将之拽回来之后，往地上狠狠一砸，拎起来，再砸，如猴儿砸核桃似的，砸得差不多了，然后，两只手，一手掰头，一手掰尾，一使劲儿，捍卫者号被活生生撕成了两半。

　　碎成两半的战舰被随意地扔在了两边，再两拳头下去，发出了两声巨大的爆炸，两道惊天火花迸射而起，机上无一人逃脱，全部炸成了碎片。

　　与此同时，失去控制的无人机，如落叶缤纷坠地，炸得四野都是火，幸好这里是人迹罕至的郊外，不然死伤必定惨重。

　　直播还在继续，大家就只看见，那一个如魔似神的身躯，站在连天的战火之中，永恒地伫立在了所有见证者的心间。

　　此刻，大家心中已经找不到合适的言语来形容心中的心情。

　　强，太强了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第457章 这不科学免费阅读。https://xs.23sk.com 