    德安东尼在更衣室里按照惯例宣布他的首发名单。

    但是，当他念到默罕默德希尼这个名字将出任首发时，杜格明确提出反对。

    这是尼克斯最近从发展联盟签回来的十天短约工。杜格并没有针对这个211大个子的意思，他也知道他为了成为一名NBA球员付出了多大努力，甚至他还在之前的训练营里给自己提鞋递毛巾。

    但这并不是…达科米利希奇从首发阵容消失的原因。

    尽管杜格知道达科米利希奇最近在更衣室里与扎克兰多夫他们交从过密让德安东尼颇为不悦。

    但是。

    “达科米利希奇必须出现在首发名单。他是我的人。”杜格很坚定的告诉德安东尼：“面对凯尔特人这样的强敌，我们绝不能轻易更改阵容。”

    德安东尼看着提出异议的杜格，他有些吃惊。斯努比加入球队原来，他几乎从未拒绝过自己的战术安排，但是现在…他居然为达科米利希奇破例了。

    然后，他看见以赛亚托马斯走过来。

    他看上去像是在争取人心。

    但，德安东尼很快就做出决定：“OK，你说得对。我们的确不应该临时改变阵容。”

    默罕默德落寞的回到了板凳席，他沮丧的坐在斯蒂芬马布里的身边。

    而此时，斯蒂芬马布里的眼睛里却忽然发放光彩。

    他不关心身边这位边缘球员的唉声叹息，他只看到…尼克斯的更衣室正在形成第三股势力。

    斯努比刚才明确表示米利希奇是他的人，这句话在验证着他开始在两大派系中建立他的班底。

    马布里最近一直都在关注尼克斯的比赛，达科米利希奇加盟尼克斯以来，场均10.6分7.1个篮板1.6次封盖，他逐渐在攻防两端找到深潜体内的天赋，偶尔灵光一现的协防甚至会让马布里想到年轻的加内特。而这一切…几乎完全归功于斯努比，斯努比的私心体现的非常明显，他是唯一愿意在米利希奇投丢三个球的情况下仍然坚持给他喂球的后卫，这种超出寻常的耐性慢慢将米利希奇的自信唤醒。而这，也在彰显着……。

    “斯努比是一个极度护短的领袖。”

    斯蒂芬马布里快速得出分析结果。

    这种分析结果让马布里脑袋里产生一个近乎疯狂的报复想法：我为什么不留在尼克斯，跟随他的脚步将德安东尼、以赛亚托马斯的势力清扫一空呢？

    ……

    ESPN选择全美直播这场东部榜首与东部倒数第四的比赛。

    在赛前的分析环节，麦克布林、比尔沃顿、雷吉米勒都选择凯尔特人获胜…甚至都没有人愿意假装预测尼克斯有获胜可能，毕竟，实力相差实在是太悬殊了。

    并且……。

    “尼克斯现在处在令人咋舌的混乱当中，尽管这很符合他们近几年来的一贯表现。但是…他们是怎么想到让两名教练分别执教常规时间与轮换时间的？实际上，他们在这两个时间段打的完全是两种风格的战术。”就连不苟言笑的麦克布林都觉得这件事情荒谬到可笑。

    “这就是尼克斯，没有什么事情是他们制服组做不出来的，实际上从以赛亚托马斯重返尼克斯的那一天起，人们就应该想到这家伙一定会重返教练席。他太喜欢在场边指导比赛的感觉了，为此他甚至在一个赛季炒掉了四名主教练。”比尔沃顿嘲讽道。

    “这件事情唯一的意义在于…斯努比得到了锻炼，他作为两套战术的绝对核心，截然不同的打法会让他对比赛的理解能力大大提升。”雷吉米勒总算找到了一丁点‘优点’。

    但很快，麦克布林就强调道：“但这也极有可能导致斯努比的思维混乱，毕竟他才接受正规篮球训练不到一年。”

    在ESPN三位球评进行赛前分析的同时，现场的镜头扫荡，瞄准了场边的斯嘉丽约翰逊以及她身边那位看上去非常优雅知性的亚裔女子。

    斯嘉丽自从在菲尼克斯被斯努比踹了一脚后，她的名字越来越多的与斯努比牵扯在一起。相较之下，反倒是全明星赛前打的火热的詹妮弗劳伦斯与泰勒斯威夫特完全销声匿迹。

    最近，开始有不少风言风语传出，斯嘉丽约翰逊正在与斯努比展开一段秘密交往，毕竟，‘不打不相识’这种桥段即便是在西方社会也有强大市场号召力。八卦迷们总是擅长脑补一些有趣的剧情，一些街头小报更是言之凿凿的表示：考虑到斯努比已经走出校园，他的注意力毫无疑问的会向性感、成熟的女性偏移。相比之下，能让男人产生更多冲动的当然是斯嘉丽！

    当麦迪逊花园球馆举行完热闹的舞龙舞狮庆祝新年表演后，比赛正式开始。

    在走向球场之前，杜格走到了场边，他拥抱了那位优雅美丽的东方女子，然后又跟她身旁的中年男子抱了一下，接着向斯嘉丽点点头，随后才走向球场。

    这一系列动作瞬间引爆了花园球馆以及电视机前观众的八卦之心。

    人们不由自主的去探究这三者之间的关系。

    “除了制造这种吸引眼球的噱头之外，你还会什么？”凯文加内特走到杜格面前，他露出充满鄙夷与蔑视的轻笑：“或许，你应该去尝尝斯嘉丽的洗澡水。我向上帝发誓，这绝对会让你登上明天MTV的头条新闻。”

    杜格冷漠的扫望他一眼：“如果洗澡水能让你的嘴巴更干净一点，我不介意动用私人关系让斯嘉丽女士送给你两桶带有玫瑰花瓣的定制版洗澡水。”

    “至于今晚我会做些什么，比赛结束后你就知道了。但愿你的上帝保佑你在那个时候仍然能露出如此轻佻而又无知的八颗牙齿。”

    杜格的语气冰冷，语言锋利。

    这让凯文加内特有些语塞，他一时之间找不到更好的垃圾话进行反击，他只能瞪着眼睛凶态毕露的朝着杜格发出低吼：“今晚，我会让你生不如死。”

    杜格冷冷一笑：“你故作凶态的样子让我想到街边的流浪犬，它们也总是发出这种毫无作用尽显可怜的警告。”

    说着，他走到中线。

    主裁判吹响哨声……啪！

    杜格如闪电般弹跳升空，他一巴掌将篮球拍给旁边的米利希奇！

    落地之后，米西里奇将球传给他。

    拉加隆多立即防守上来，他与斯努比同时被称之为‘控球中锋’，因为两人都擅长填充自己的数据格，尤其在篮板这一项，他们分列控球后卫的第一名与第二名。

    今晚的隆多非常积极，在两天前，他就开始研究杜格的比赛风格。他对杜格骤然成为全明星票王这件事情一直耿耿于怀，他认为杜格不过是一个擅长炒作渲染的娱乐明星罢了，他认为自己的实力远在杜格之上，凭什么他能成为全明星票王，而自己作为波士顿第四巨头却连入选全明星的资格都没有？

    他不服。

    所以，他着手在今晚给这个荒谬的世界一个响亮的耳光。

    他要人们都看见，全联盟只有一个‘控球中锋’……那就是、我、拉加隆多。

    “来吧，小子！我研究过你的视频，我知道你所有的突破方式。”

    拉加隆多停在三分线外，他在眼前划了一道虚空的线：“你的前进道路到此为止了。”

    隆多自信而又嚣张，但杜格却露出笑容。

    他慢慢沉下重心，了解我所有的突破方式？呵，那就尝尝我刚学会的杀手crossover吧！

    ……