    长沙，市中心。

    千川竹子正一个人独自在热闹的街上行走着，今天是她的休息假期，她好久也没有休息过了，一直都是在刘飞洋的小型兵工厂里面进行着工作。

    原本是她是土肥贤二派遣过去接近刘飞洋的情报员来着，但是随着土肥贤二没了之后，她也是没有了人来接头，所以她暂时是属于失去了和特高课的联系的人来着。

    “我还要不要回去特高课好呢？”

    千川竹子在一家露天的小餐馆外面，坐着望着眼前那些来来往往的行人，一时间心情很是纠结起来，到底要不要回去当特高课的线眼。

    因为一直以来，她都是和土肥贤二进行着接触的，当然虽然还有一个本土的特高课成员，但是现在她不是在本土哪里了，所以也没有和那个本土的上线进行联系。

    她之所以会突然感觉犹豫不决着到底要不要继续回去特高课，那是因为她开始喜欢上了现在这个和平的城市，她在这里没有感受到战争的降临，而且在刘飞洋的工厂里面的生活，也是很是不错的，不管是待遇，还是那里的人，

    她长这么大，还没有尝试过这么幸运的生活，这是一种让人很开心的生活，因为工厂里面的人也是很好相处的，和外面那些勾心斗角的人，是完全不同的，在工厂里面大家都有说有笑，和互相帮助的，而且团队精神很是好的。

    而且在刘飞洋的工厂里面工作的人，不管是大人，还是童工，都是待遇不错的，钱多，伙食好，不用天天加班，分三班制的，所以很多工厂的工人都是爱上了这么好的环境，不愿意离开的。

    因为外面的工厂的都是在吃工人的血汗钱，和欺负底层的工人的，还要天天加班，而发工资不准时，也不高，总之这个时代的工厂工作是很黑的。

    所以和刘飞洋这么好待遇的工厂待遇一比较，那简直就是产生了鲜明的对比，根本就是一个天一个地。

    当然这些都是因为刘飞洋进行培训和挑选合适的人进来工厂，才会有这样的结果的，

    而且也是因为刘飞洋采用的都是后世那些好公司和好企业的待遇，而且还修改的更加好的待遇而已，要不然也不会有这么好的待遇的，即使是后世的工厂，也是没有这么好的。

    当然最重要的还是刘飞洋有很多钱，不缺钱，都是系统奖励给他的，所以才可以这么大方来着。

    不过此时此刻对于千川竹子现在思考着要不要回去特高课这一个问题，是没有人可以给予她回复的了，当然最主要是她很不想回去。

    因为那不是她想要的生活，而且在本土她已经没有亲人了，算是一个孤儿了。

    所以本土那一边她没有什么好牵挂的，反而现在让她依依不舍的倒是刘飞洋的工厂，

    因为在这里她认识了自己的闺蜜，认识了不少的新朋友，认识了很多愿意关心她的人，

    所以她不愿意回去了，

    只不过她也很害怕如果有一天自己认识的这些好人，还有闺蜜一旦知道了她是日军那一边的人的话，不知道会怎么对待她的，所以在获得了自己意想不到的幸福生活的同时，千川竹子也是很害怕会突然失去了这些幸福的生活。

    除了担心这个之外，她也是在担心着战争的来临，因为她也是每一天都在关注着前线的战斗的消息的，可是看到的都是关于日军不断的占领着国土，而国军部队则是不断的丧失着国土这些坏消息，而且万一武汉会战结束之后，恐怕下一场战斗的地点，就是她现在所喜欢的这个工厂的所在地长沙了，所以她是真的害怕来着。

    害怕突然失去现在这么幸福的和平生活，突然失去现在自己新认识的这些好朋友和闺蜜，所以她今天的心情很是复杂和害怕，

    患得患失的那种，

    就在千川竹子在胡思乱想，和担忧之际，突然她看到一个特高课的特务，正在朝着她走过来，作为曾经的特高课的人，她还是可以看得出对方是那一边人的，

    “你就是千川竹子吗？我是新任特高课的司令官岩黑秀夫大佐，还有副司令官影佐桢昭少将两人的命令来跟你接触，并且要求你马上对那个刘飞洋采取暗杀的作战行动，所以今天我是来这里和你进行接头的，你在本土的接线人已经知道了我们的行动，所以我们才知道你这么一个人的！”

    当千川竹子看着这个自己不认识的特高课成员，一直朝着自己走来的时候，她很想马上转身离开的，但是还没有等她转身离开，她就发现了自己已经被一群特高课的人给包围了起来，她逃不了。

    然后那名一直朝她走过来的，一看就是头头的鬼子特高课就迅速的走到她的身边，还没有等她说话，就已经一连串的，轻声的开口介绍着自己来找她的目的了。

    “什么！”

    “陆军参谋本部课长岩黑秀夫大佐，她代替了土肥贤二的位置？而且连影佐桢昭少将也被提拨了起来？”

    闻言，她顿时就惊讶的出声道。

    不过很快她就沉默不语了，因为她现在的四周围还是有不少行人在餐馆的外面的，即使是现在餐馆的里面和外面，都被这些突然出现的鬼子特高课给包场了，但是还是不敢再次大声，担心一旦惊扰了外面的人的话，恐怕她的身份就要马上曝光了。

    “抱歉！我是土肥贤二的人，不是他们两人的人，所以他们没有权力来命令我，而且我也不是你们特高课的正规编制内的人员，所以请你们离开吧！”

    “他们两人的命令，我不会接受的！”

    对于这个突然带着这么多特高课的特务来找自己的鬼子特务队长突然下达的命令，千川竹子却是毫不犹豫的拒绝道。

    “哼！我不管是不是土肥贤二那一边的人都好，现在他不在了，所以你要么听从我们新司令官的命令，要么就准备被我们给除掉，永远消失在这个世界上的！”

    “对于我们特高课来说，只要敢出卖我们帝国皇军的叛徒，我们都会将他给铲除掉的！所以你也是不例外的！”

    “所以现在你自己决定吧！是要跟我们特高课作对呢？还是要继续跟随我们帝国皇军的征战步伐，为国尽忠！你现在马上给我答案！我没有时间来陪你在这里浪费的，而且这里现在还不是我们帝国皇军的占领区，所以对于我们的安全还是没有保障的！”

    对于千川竹子如此执拗的拒绝，这名叫铃木勇马的特高课特务队长，也是面色瞬间黑沉沉的，杀机毕现道。

    闻言，千川竹子也不甘示弱的和对方对视着，

    千川竹子可是经过特殊训练的人，单打独斗，甚至是一多几个，她都不害怕的，而且她也是带着手枪在身上的，还有手榴弹几枚。

    因为在刘飞洋的兵工厂这里上班，要搞到这些武器装备，实在是很容易的，只要数量不多的情况下，特别是像她这样在工厂里面这么受欢迎的美女，更加容下手拿一点点武器装备来防身使用的。

