    知道了这一切的方老二终于是忍不住了，对着方二嫂怒吼了一声：

    “你给我滚回你们老李家！”

    这一切都是发生在方青青已经离开之后，而方老头刘氏一致认为这些事情不应该让她知道。

    不想因为娘家的丑闻影响了幺妹在婆家的生活，还刻意隐瞒着。

    所以，方青青不知晓，就因为她的一包月饼在老方家居然引发了这样大的一场纷争。

    其实月饼也只是个引子，依照方二嫂那样的性子方老二迟早也会爆发的, 只是这会儿方青青还完全不知道罢了。

    她现在大部分的心神，还都集中在黎三郎身上。

    自打感觉身体好了许多之后，黎三郎就去了府学，在那里每日也都是安排得慢慢的。

    读书作文，不敢有片刻荒废光阴，黎三郎还一心以为自己的身体已经跟常人无异。

    完全忘了老大夫说过的, 他身体的关键在于底子差，想要彻底调整回来很难的。

    直到这回的乡试，给了黎三郎迎头痛击，他终于又记起了打小他就是一个病秧子。

    一开始只是纯粹的感激，觉得小媳妇真好，辛辛苦苦的为了他看医书还真的炮制出了一枚很有效果的药丸。

    渐渐地才察觉出不对劲，小媳妇的医术本就是跟老大夫的。

    可他的身体自小都是于大夫给他看的，真有那么神奇的药丸早就应该给他吃了。

    也许就像是方青青所言，她添加了人参，那玩意在关键时刻是可以保命的。

    但是直觉告诉黎三郎，如果只是那些，绝对没有那么好的效果。

    当时在考场中的体验他还记忆犹新的，差一点点，都以为自己要挺不过去了。

    结果吃了药丸立马精神焕发，甚至比他进考场之前，感觉身体状态还要好一些？

    毕竟乡试才刚刚考完，这几天黎三郎是打算彻底的放松休息一下。

    虽然也经常是手里捧着书本，却也只是习惯了，许多时候脑袋都是放空的。

    自然的，就有更多的心神思索其他的了, 也就想起了他之前就察觉到的关于方青青的许多不对劲的地方。

    他不想细细地去查问, 总觉得小媳妇隐瞒着肯定有她自己的理由，又何必去逼人家说伤害了他们两个人之间的感情？

    有一点却是可以肯定的，她一直都是对他没有恶意的。

    两个人从老方家出来之后，又在村子里到处逛了逛，尔后才坐车返回了县城。

    黎三郎忽然就对方青青说道：“媳妇，娘说你聪明经常想出许多好的吃食法子来，今天有空闲不若也给我做些好吃的？”

    考试的那几天怕闹肚子，一直吃的都是比较清淡的食物，这会儿黎三郎倒是忽然嘴馋了。

    给相公做好吃的……

    新鲜没吃过的，于是方青青决定要做炸鱼块，肉食吃多了也没啥滋味。

    反倒是鱼不是经常吃，她反而是会经常想念。

    于是他们在回去的路上，在集市上买了四条大鱼，黎三郎说干脆都给家里人吃个痛快才会一下子买这么多的。

    是方青青付的钱，之前带去省城的银钱并没有花完，回来之后婆婆又补给了她许多。

    谷簶

    再加上这个月店铺的分成、黎三郎的抄书所得，估摸着她手里攥着的钱财比她婆婆还要多呢。

    鱼头留着晚上让大嫂做汤，鱼肉则是切成大块, 浸泡之后洗干净血水。

    用剁碎的葱姜蒜腌上，这个时候的调料不多其实也不可怕的，因为方青青早就发现了现在的许多菜原汁原味实际上比她上辈子买的要好吃。

    像是这个葱姜蒜，味道也更足，用来腌鱼腌肉挺好的。

    之后再调了鸡蛋面糊，将鱼块挂上面糊放入油锅里炸。

    一般的时候黎大嫂做菜很少放油，石氏也舍不得，但老三和老三媳妇想用自然是没话说了。

    别的不说，光是这个鱼肉用了这么多的油去炸，能不好吃吗？

    加上腌制入味了，只是一会儿功夫那个香味就四散开来，馋的家里的孩子们也都杵在灶房门口不愿意离开。

    “三婶，你回来真好。”年纪最小也最敢说真话的四毛深深地吸了一口气：“真香，我要多吃一些。”

    然后他告状：“大伯母二伯母欺负人，三婶，她们不给我吃好吃的。”

    这个，方青青也只能尴尬一笑，倒是不知道说什么好了。

    她明白的，大嫂的厨艺是好，可是巧妇难为无米之炊。

    婆婆本就是一个精于算计的，买房子买铺子花了那么多钱，可不得省吃俭用的过日子？

    方青青炸了满盆的鱼块，其它的自然是放在堂屋的桌子上大家一起吃，她却又单独用小碗盛了一碗端给黎三郎。

    “三郎哥哥，尝尝看。”

    看着小媳妇一脸期待的样子，黎三郎还没吃，就觉得心口都是满足感。

    不过这个鱼块也确实很好吃就是了，炸过了之后外酥里嫩咬下去满口鲜香。

    难得想要一逞口腹之欲的黎三郎都觉得，他今天不想吃饭，光是吃这个鱼块就够了。

    幸好方青青还有理智，知道这样吃对肠胃不好，而干炸鱼块跟米饭实际上并不般配。

    之前就准备好了，让大嫂帮着，熬煮了一大锅香甜软糯的小米粥。

    成功的，让一家人大晚上的都给吃撑了，在院子里聊天散步消遣了许久才各自回房休息的。

    倒是这一次做鱼块，让方青青想起来，许久没有帮家里的面馆出招了。

    自然是面馆，主食肯定是白面，但是面也有许多不同的做法啊。

    之前因为一直都忧心着黎三郎的科举考试，方青青都去省城了，自然是对面馆的事情有所疏忽。

    现在嘛，则是又出了好主意。

    这虽然还是秋天，秋老虎也是很厉害的，又如何能不吃凉面？

    凉面爽口适合热天吃，做起来也容易，她就仔仔细细的将做法告诉了黎大嫂。

    “这凉面一碗的分量就跟汤面差不多，只不过不需要特意熬煮高汤，所以一份四文钱。如果特意加了酸辣的五文钱，需要加大分量的就多加一文钱。”

    还要加什么小料也都可以，随客人的喜好，加一到两文钱都可以搞定。

    方青青就跟娘和大嫂商量着，这做生意啊，可要灵活一些。

