    “啊！让我看看我等到了什么！一对闹脾气的兄弟，看啊，亚托克斯，他们和我们当初一样的吵闹啊。”

    站在一个巨大的树干上，拉亚斯特看着下方两个不断斗嘴的兄弟，忍不住的出言嘲讽了起来。而一边静静靠着树的亚托克斯则是眉头微微一挑，因为亚索的长相还有名字，以及有着一个兄弟的情况都让他十分的在意。

    “是啊，而且这对兄弟之间，也会和我们一样，有着不少的故事流传下去吧。”

    两个远古邪魔的声音让两兄弟的心脏感受到了前所未有的重压，先不说亚托克斯这幅圣洁外表下所散发的那种邪恶，血性的气势到底有多么的恐怖。所修行的道场十分古老，并且有着许多记载的亚索和永恩，他们也隐隐约约的猜到了他们追击的这两个恶魔到底是怎么样的存在了。

    “暗裔……”

    永恩如临大敌，他第一反应就是和亚索一起找机会离开，并且通知其他人，他对暗裔的了解虽然并不算是很多，只是在老师的故事当中了解到的，但是不管是亚托克斯还是拉亚斯特，身上传来的感觉都让他心惊。所以尽管他也和亚索一样抽出了自己的武器，并且摆出了战斗的架势，但是他却不打算直接出手，而是想要和亚索伺机离开。

    在他看来，就算对手是暗裔，远古传说当中搞得怪物，只要他和自己的弟弟亚索齐心合力，还是能够全身而退的。

    “看起来很强的样子嘛！不知道能够借我几招呢？！”

    亚索的脸上露出了战意和压抑不住的笑容，他虽然同样在师父讲述那些远古恐怖的时候了解到了暗裔的力量，但是他却对自己的刀有着绝对的信心，尤其是在这种风雨的天气，他的御风剑术的威力得到天象加成的现在，他更是想要挑战那些故事当中的存在，来证明自己的优秀，自己超越了自己哥哥的能耐。

    他的眼睛当中露出了狂气，气势强悍的魔物，传闻中不可力敌的剑士在他的御风剑术面前都不堪一击，所以他直接全力的催动了狂风，朝着他感知当中最强的亚托克斯冲了过去。

    “哈撒给！”

    “亚索！”

    喊出了自己的招式名字，亚索丝毫没有管自己哥哥的呼喊和想法，直接带着一阵阵凭空出现的龙卷风攻了过去。但是亚托克斯却连动手的想法都没有，他只是抱着胳膊饶有兴致的看向了他和他那个意见和性格完全不同，甚至可以说是相克的哥哥了。

    “有意思……”

    他动都懒得动，或许在重生之前这种程度的风魔法能够伤害到他的身体，甚至一个不小心都会被重新封印。但是现在的话，这些看上去凌厉，但是实际上却有些杂乱的风魔法甚至都没办法在他的身上留下一丁点的痕迹。想要伤害到他的话，最起码也要再下十几年的苦功，并且经历无数内心的煎熬，让自己的内心逐渐贴近这种风魔法的意境之后，才能够勉强割破他的身体。

    当然了，如果对方手持神兵利器的话就不一样了。

    然而这一次却不是这样子，对方拿的武器虽然也有着强烈的魔法力量，但是却不是什么足以对他造成足够伤害的神器，魔剑之类的东西，而且……

    “你的对手是我！”

    一镰刀将包裹着亚索身体的狂风劈开，浑身洋溢着血光的拉亚斯特立即让亚索脸色产生了变化。他的魔法他自己清楚，就算是他自己都不可能做到这样子**。所以他总算是来得及为自己的冒失进行弥补，用尽自己的全力，才勉强抵抗住拉亚斯特的这一次攻击。

    “来吧，为我的重生而送上祝福吧！凡人！就用你的血肉来为我祝福！”

    然而亚索在听到拉亚斯特攻击时所说出的这句话之后，战意激增的他也不再为拉亚斯特的怪力而感到担忧，反而因为对方的挑衅而感觉到自己的力量和专注度在不断的飙升，并且因为背后永恩不满的脚步，不断的忽视着自己心中的警兆。

    “那就来看看吧！到底谁才是谁的祝福！”

    他的身上青色的光芒大盛，一团旋风直接将没有用出全力的拉亚斯特吹飞了起来，然后他就带着笑意，直接跃到了半空当中，将剑刃对准了暂时失去了行动能力的拉亚斯特。

    “索里呀个痛！！”

    又是一个招式的名字，他带着强烈的风魔法的剑刃，毫不留情的斩向了拉亚斯特的身体，但是他却没有看到拉亚斯特眼中的戏谑，还有自己哥哥永恩眼中的惊恐……

    然而，就在此刻，远在皮城的李珂也终于搞明白了自己身体上到底发生了什么，那个和自己说了两句话就直接进入了自己的身体的九九八大人到底做了什么。

    “原来是这样啊，九九八。”

    李珂感受着在自己的魔法下情况越来越好的迦娜，他忍不住的叹了口气。

    迦娜和自己的魔法十分的契合，契合到了什么程度呢？她这种因为信仰才出现的女神，竟然在没有过多的信仰，甚至都没多少人重新记起她的情况下，在他的魔法能量当中正在不断的恢复着力量。甚至说她都没有消耗他体内的力量，只是待在自己的能量身边，就直接让她开始从不断消散的情况解脱，朝着好的一面发展了起来。

    “九九八是什么？”

    然而娜迦却十分不解的在他的心中给了他回音，而这点能力她之前都做不到了，因为和李珂签订契约的那点力量已经是她最后的力量了，李珂引发的动乱虽然契合她的神职，但是她已经太过虚弱了，甚至都做不到从自己的职责范围得到力量了。所以在和李珂签订了契约之后，她甚至都失去了开口的力量，不然也不会让李珂研究了半天才能够明白，这个印记的最大的作用，就是让她这只青鸟在他的身体当中安了一个家，并且能够借助他的力量增强自己。

    “嗯…一种奇妙的东西吧，是金钱的数目，凡人们经常用这个作为物美价廉的好东西的价格，毕竟九九八这个数字听起来很顺耳不是吗？”

    觉得自己似乎和唐僧肉什么的画上了等号，什么玩意都能过来撮一口，然后任何玩意还都用的比自己还强的李珂，多少有些幽怨。

    自己到底觉醒了个什么玩意的魔法。

    “那好吧，那么只需要只要九九八，我就让你爽到不能呼吸。”

    迦娜多少有点想要调笑的意思，毕竟不叫她的名字，叫她九九八这种金钱的数目，对她这种需要信仰的女神来说，实在是太过分了，于是和李珂签订了一份无形契约的她，就直接说出了这句略带调笑的话。

    然而，娜迦这份真心实意的回答，就让李珂直接被噎住了。

    因为这是国服娜迦，也就是风女的台词。

    亦是对方的本子大多数都会提到的梗。

