    叶冷听到黑塔斯的话，脸上露出一抹冷笑，“呵呵，你不知道的事情多了，有本事你继续啊！”

    现在距离第三关考验结束还剩下五秒钟了，这么短的的时间，他再自爆一声，靠着替身傀儡再度复活，那时间也就到了，因此他心中现在已经全然无惧对方了。

    “胆子不小，在这炼狱中，你还敢这么和我说话，看来你一定身怀某种大秘密，既然如此，那就别怪我不留情了！”黑塔斯阴测测的一笑，他将右手的镰刀插在地上，右手上面再次聚集起了一个炼狱魔印，现在叶冷被黑塔斯左手扣住脖子，根本无法逃离，只能眼睁睁的看着黑塔斯将炼狱魔印灌入自己的体内。

    但叶冷已经无所畏惧，大不了再死一次，反正都是死过一次的人了。

    随着炼狱魔印灌入叶冷的体内，他情不自禁的低吼一声，这一次的炼狱魔印比起刚才更强，让他身体的操控权迅速丧失。

    “糟糕！”叶冷的脸色大变，他发现现在连自爆的可能性都没有了，体内的灵力也被对方的炼狱魔印给封锁了，现在他已经无力抵抗，身体迅速被炼狱魔印侵占。

    黑塔斯大笑一声，想到马上就可以得知叶冷是如何进入炼狱，以及叶冷是如何在自爆中活下来的秘密后，他就忍不住大喜，这两个秘密无论是哪一个，对他而言都是大有益处。

    就在炼狱魔印即将完全操控叶冷身体，马上就能探知到叶冷秘密的时候，叶冷突然从他的手上凭空消失了，没错，就是消失了，就好像根本不存在一样，不仅如此，他还感觉到自己的炼狱魔印也在一瞬间被清除掉。

    “该死，这到底是怎么一回事！”黑塔斯怒吼一声，右手提起插在地上的镰刀疯狂的朝着四周挥舞，眼看叶冷的秘密马上就要得手了，叶冷却突然消失，这种煮熟的鸭子到嘴巴飞了的事情，让他大为恼怒。

    ……

    “哈……哈……哈！”叶冷跪在地上，双手撑地，表情惊惧的大口喘息，就在刚才的一瞬间，他的身体即将被炼狱魔印操控时，第三关考验的时间到了，他直接被传送了出来，而他身体中的炼狱魔印也被瞬间清除掉，这让他大大的松了一口气。

    要是刚才他的身体被炼狱魔印操控，那他的秘密可就被黑塔斯知道了，一旦秘密暴露，虽然暂时对于他没有什么大碍，但万一黑塔斯真找到了离开炼狱的方法，到时候找到了他，恐怕就危险了。

    “孩子，恭喜你成功通过第三关考验！”那神秘女人浮现在了叶冷的面前，目光温和的看着叶冷。

    叶冷闻言，表情愤怒的盯着对方，怒吼道，“混蛋，你知不知道我刚才差点就死了，这是什么鬼考验，居然将我丢到炼狱之中，你这是谋杀，你知道吗？”

    面对叶冷的咆哮，这神秘女人依然是一脸淡然，那精致的脸上古井无波，就这么静静的看着叶冷。

    “这考验并不是我定下的，我不过就是神的一个仆从而已，这五关考验都是他所制定的，如果能够通过才能够得到他的传承，如果你刚才在考验中死亡，那也就证明你没有资格继承神的传承！”这神秘女人的声音在叶冷的脑海之中响起。

    听到这话，叶冷狠狠的叹息一声，对方说的没错，想要获得神的传承哪有这么简单，只不过他对于刚才对方将他丢到炼狱中感到很愤怒罢了，只因他差点死亡。

    试想一下，因为某人让自己差点死亡，无论是谁都会愤怒，叶冷现在的情绪也属于人之常情。

    “孩子，进入这个传送阵，你会接受第四关考验！”那神秘女人的声音再度响起。

    随后叶冷看见自己的面前又出现了一个传送阵，这个传送阵不是黑色的，而是一个普通的传送阵，会传送到哪，他也不清楚。

    叶冷从地上站起来，平复了一下心情，直接朝着传送阵走去，他现在体内的灵力充足，因为刚才自爆后，已经恢复了最佳状态，虽说之后又被黑塔斯用炼狱魔印入侵体内，不过因为考验通关，他并没有收到任何的损伤。

    走到传送阵的面前，叶冷看了一眼那神秘女人，大步跨进了传送阵，随着他的眼前一花，他发现自己身处在一个巨大的峡谷边缘，他的面前是一面铁索木桥，这铁索木桥只有一百米长，在这铁索木桥的对面有着一个木屋。

    “孩子，这一关的考验是通过这木桥抵达对面的木屋！”那神秘女人的声音在叶冷脑海中响起。

    听到对方的话，叶冷微微叹息一声，这一关考验看起来简单，但是叶冷知道这一关的考验绝对比刚才的第三关考验要更加的艰难，站在铁索木桥的边缘，叶冷心中很是忐忑不安，走上这铁索木桥会遭遇什么，他并不清楚，但他现在也唯有一闯了。

    深吸一口气，叶冷右脚踏上了这铁索木桥，随后左脚跟着踏入，站在木桥之上，他没有感受到任何的摇晃，也没有任何的感受，就好像这座木桥是一座普通的木桥一般。

    不过叶冷心中可不这么认为，有了刚才炼狱之行后，他知道真正的考验还在等着他，叶冷强忍着心中的不安与恐惧，朝着木桥对面的木屋走去，当他走了数米之后，他的面前凭空出现了一个男人。

    当他看清对方模样的时候，脸色大变，惊骇道，“你怎么会出现在这里？”

    “我为什么不能出现在这里，叶冷，好久不见了，也不知道你是躲到哪去了，害得本大爷心情不好，也没有地方发泄，现在再见面，我们可得好好的叙叙旧啊！”这男人看着叶冷狞笑道。

    叶冷闻言，目光一凝，对方不是这个世界的人，而是他曾经在地球上很痛恨的一个人，对方在上学期间，经常欺辱叶冷，而且对方背景雄厚，凭叶冷根本不可能抗衡对方，只能忍气吞声的遭受对方的欺辱，直到对方出了一场车祸死亡，也就是说现在出现在叶冷面前的是一个死人亦或者是一个假人。

