    于慧茹从来没有听女儿说过以前在栾城的生活琐事。女儿回来后她怕女儿记起伤心事所以从来不敢问，现在听韩义先说起，听的是津津有味。

    没想到女儿以前在栾城过的日子还挺有意思的。怪不得女儿喜欢到农村来生活呢，确实有许多乐趣。

    而且这吃的东西也比在城里丰富，以女儿的能力很多东西自己动手不用花钱就能获得。在城里就是什么都得花钱，而且供应也很有限。

    她在农村住了这些天也很喜欢农村的生活，安静悠闲，没有任何纷争，也不用面对大院那些人际关系，非常自在。

    等以后老伴儿退休了他们就到农村来生活，悠闲自在。

    吃完饭杜雨涵把提前留出来的炖肉装在饭盒里让韩义先给刘刚带回去。

    满满一大饭盒的肉看得韩义先都有些嫉妒刘刚了。

    韩义先依依不舍地开着车离开了。岳母大人在这里，他可不敢要求留下过夜。

    他今天看杜雨涵对他的态度缓和了许多，他们相处也轻松了许多，也不知道雨涵什么时候同意给自己考察的机会。

    这次顾祁深这个潜在的情敌基本上是解决了，只要防着一些霍熙城就可以了。

    他看得出杜雨涵对霍熙城似乎并没有特殊的感觉，也就是把他当成哥哥对待，这对自己十分有利。

    杜雨涵不是一个轻易付出感情的人，这一点他也是很久才发现的。

    所以他要追回杜雨涵还需要很大的耐心和努力。

    韩义先回去之后就把饭盒交给了刘刚，“这是雨涵特意让我给你带回来的。”

    刘刚赶紧打开饭盒，看到一饭盒的肉欢呼道：“还是雨涵够意思，有好吃的还不忘了我。”

    然后他就拿筷子开吃。

    今天先哥不在家晚饭他就凑合了一顿，现在正饿着呢。

    一饭盒肉很快就被刘刚给消灭了。

    第二天韩义先就派人到忠伯的老家去寻找忠伯，可是派去的人反馈回来的信息是忠伯根本就没有回家乡，也根本没有人知道他去了哪里。

    忠伯这边的线索查是暂时查不到了，韩义先就派人到曾玉芬的老家去调查，看看否能查出当初曾玉芬怀孕生产时的情况。

    也许是上天可怜韩义先，在一个星期天的早晨有人敲响了韩义先小院的门。

    刘刚和韩义先都已经起床了，他们都在院子里锻炼。韩义先准备吃完早饭就去老河湾村。

    刘刚听到敲门声就去开门，一看是一位老大爷就问道：“老大爷，您找谁？”

    老大爷问道：“请问，这里是韩义先同志的家吗？”

    韩义先一听是找他的就来到们口，一看竟然是他正在寻找的忠伯惊喜地问道：“忠伯，是您吗？”

    忠伯看到韩义先老泪纵横说道：“是我，大少爷，我是阿忠啊。”

    韩义先赶紧拉着忠伯的手说道：“忠伯，您快屋。”

    韩义先赶紧把忠伯让进屋里，给老人家倒水，然后说道：“忠伯，自从我爷爷去世后您就失踪了，我一直在找您。他们说您回老家了，可是您根本没回老家呀。您这几年到底去哪儿了？”

    忠伯说道：“我哪敢回老家，我是藏起来了。如果我回老家，估计我这条老命就没了。”

    韩义先皱着眉头说道：“忠伯，您为什么这么说？”

    忠伯说道：“你爷爷死后，曾玉芬就想置我于死地，我借口回老家就逃了。而且我也没敢回老家，我藏起来了。

    我一直在关注着你的消息，我听说你和韩家脱离了关系来了C市我才敢来找你。”

    韩义先问道：“忠伯，是不是我爷爷临终之前给我留了什么话？”

    忠伯点点头然后从怀里掏出了一封信说道：“这是老太爷临终前给你留的亲笔信，让我亲手交给你。只是我一直没有机会见到你。现在我把这封信亲手交给你也算完成老太爷的遗愿了。”

    韩义先接过信就拆开了。他一看字迹就知道是爷爷的亲笔手书。

    他仔细地看着信的内容，越看越激动。原来他真的不是曾玉芬的亲生儿子，他只是曾玉芬为了嫁进韩家找来的筹码。

    曾玉芬利用了他，但爷爷也利用了曾玉芬。因为自己确实是韩家的孩子，但却是别的女人和自己的父亲生的。这真是太离奇曲折了。

    看着韩义先看完了信忠伯说道：“当年曾玉芬为了嫁进韩家算计你父亲，可是当晚你父亲喝醉酒后根本没有按着她的计划走，而是阴差阳错的和你的亲生母亲有了**。但是你父亲并不知道，以为夜里和他在一起的就是曾玉芬。

    曾玉芬怕你父亲不要她就谎称她怀孕了。当初的形势你父亲只得承认了这段错误的姻缘。

    韩家这边老太爷不承认曾玉芬韩家儿媳妇的身份，你父亲又出征了，曾玉芬就趁机回娘家养胎。

    其实她根本就没怀孕，她回娘家养胎也是为了到日子好从别处抱一个孩子来冒充她生的孩子。”

    韩义先皱着眉问道：“那我怎么就恰好被她给抱回家了呢？”

    忠伯说道：“曾玉芬没有怀孕，但是那天晚上真正和你父亲在一起的那个姑娘却怀孕了。她早产生下了你之后实在走投无路了才找到了你的爷爷把事情的真相和盘托出。

    你的亲生母亲其实和你父亲是青梅竹马一起长大的，阴差阳错的有了你。本来他们两个有情人可以终成眷属，可惜被曾玉芬给搅了。

    你母亲也是一个要强的人，她看你父亲结婚了就没有把怀你的事说出来。只是你母亲的家族当时正面临着巨大的灾难，她生下你之后也是走投无路了才找到你爷爷。”

    韩义先说道：“那我爷爷就没有怀疑她说的话是真是假？”

    忠伯说道：“你爷爷当时看到襁褓里的你就知道你是韩家的种。韩家有一个特殊的标记，老太爷身上有，你父亲身上有，你身上也有。再加上你和你父亲小时候简直是一模一样，根本不可能有错。再说以你亲生母亲的为人，她也不会说谎的。”