    看苗炎的样子，估计最迟在十二月就要开始做准备，最迟春天便会开始夯土修路。

    柳铭淇回去之后，第一件事情便是开始写关于自己想要实验的内容。

    不是水泥，而是三合土。

    水泥需要超高温来将原材料烧成粉末，如今的炉火还达不到。

    况且水泥一出来就是大杀器，靠着它修路，帝国的道路不但可以四通八达，而且还经久耐用，减少大量的运输损耗。

    无论对于作战，还是平乱，还是对于发展各地贸易，都有着显而易见的作用。

    这是直接可以颠覆古代历史的。

    所以柳铭淇现在还不敢拿出来，免得朝廷诸公再次猜疑他。

    直说了吧。

    苗炎很有可能就是太子继位之后的副相之一，这样重点培养的重臣，一定会为太子扫平障碍的。

    柳铭淇单做生意还好，不断的发明惊世骇俗的东西，让民众们崇拜和传诵，苗炎不把他钉死才怪！

    做什么事情都要被苗炎这样的人盯着，你说柳铭淇会不会毛骨悚然？

    因此，低调是有必要的。

    身为穿越者，不必事事都出风头，快乐的过小日子就好。

    三合土这种东西，就比较适合柳铭淇在御街道路重建上面提出意见。

    其实秦直道和大康朝的官道，用的都是混合土，不一定是三合土，但效果不比三合土差。

    好一点的三合土能用三五百年，但秦直道却用了接近两千年，堪称奇迹。

    官道的用土方法、各种配料、人工工序要求等等，都是记录在案的。

    柳铭淇现在就是要用自己知道的三合土，去和大康朝的混合土方法来混合，看看能不能起到更好的效果。

    三合土顾名思义便是用三种材料组成的土，效果最好的是石灰、粘土和细沙。

    如果讲究一点，那就在里面加一定的糯米汁，或者是红糖。

    古代福建的土楼修建得坚固无比，千年不毁。

    许多人传说他们在建造的时候，不但用了三合土，还配上了红糖、蛋清和糯米饭，所以才有这样的效果。

    并且客家还有“一碗猪肉换一碗三合土”的谚语。

    可这应该是一种误传。

    福建本来就多山，粮食从来都不够吃，否则就不会有那么多福建人出海到南洋，背井离乡的去挣扎生活了。

    连吃都吃不饱，还能大量的用蛋清、糯米饭这样的宝贵资源来修建土楼？

    要知道，整个福建可不是一座两座土楼，单是永定就有两万多座土楼，总共得消耗多少蛋清、糯米饭？

    倒是红糖还有点可能，毕竟福建可是有名的甘蔗种植地，出产了大量的甘蔗。

    便宜的甘蔗熬成红糖来增加三合土的粘稠度，这是比较可行又能说得通的。

    再用另一个例子来说。

    朱重八有钱吧？有人吧？

    可他还是借了沈万三的钱，才能用糯米和桐油来增加金陵城墙的牢固程度，才能让城墙数百年屹立不倒。

    但明朝像是这样的城墙，也就只有一座城而已，连朱棣迁都燕京之后，都没有再修了。

    原因就是因为这样修建城墙的耗费太大，连皇帝都觉得承担不起。

    不说土楼了。

    虽然这种说法有误，可是蛋清、糯米和红糖三种材料配上三合土，一定是能极大的增加坚固程度的。

    再加上明城墙所用的桐油，柳铭淇可以调配的材料就更多了。

    但怎样配比才是最佳，却又是一个学问。

    这里面牵扯到成千上万种配比方式，不好好的钻研一番不行。

    可是柳铭淇也有办法偷懒，他最近不是有一个新的徒弟吗？

    写好了大概方案，把巫夜霜叫过来，让她充当“柳氏门徒第二工具人”，完全的合情合理嘛！

    ……

    连续奋战了两天，柳铭淇总算把三合土的原理和三种辅料功能原理，全都写在了小本子上面，交给了赶过来的巫夜霜。

    巫夜霜本来是等着柳铭淇教给她怎么制造破除鬼门关的宝贝，结果没想到最先拿到的是这个——《史上最强三合土》。

    看了一阵子，巫夜霜面无表情的抬起了头：“敢情这还是一个实验题材，根本没有实物？你是准备让我去做配比的？”

    即便是在古代，一个东西用各种配比来调试，那也是再正常不过。

    比如畅销已知世界的大康瓷器，便是因为千变万化的各种色彩和质地，赢得了无数消费者的疯狂追捧。

    连杜立峰家那么贫穷的宿雾国，国王都拥有三套完整的大康朝高档瓷器，用来当作镇国之宝，就更别说最疯狂的海外东瀛小国，大家比富的道具就是瓷器。

    据说每年超过两成的瓷器，都是销往了那里，也为大康大大的丰富了商税成果。

    柳铭淇笑着道：“霜姐你缺乏一些物理方面的常识，所以先拿着三合土先练练手，然后再做就可以了。

    我不是之前跟你说了，至少要两三年你才能学得会么？这就是过程之一了。”

    “那……好吧！”

    解决鬼门关是巫夜霜的一个宿愿，特别是她明明已经看到了希望的情况下，更是不会放弃。

    既然柳铭淇这么说，那她就开始学着做，如若最后不行，她就打爆这个臭小子的狗头。

    见到巫夜霜如此的干脆，柳铭淇也微微颌首。

    他之前跟巫夜霜说，要教她做苦味酸炸弹，并不是开玩笑。

    做物理和化学，首先最重要的一点是有定力。

    没有定力怎么可能专心几十年的去研究？

    哪怕智力不够，只是工具人，也会是一个强大的工具人。

    强大的工具人对于一个发明家是至关重要的。

    当年特斯拉要有爱迪生那样一大堆的工具人，他会被坑得那么惨？

    巫夜霜便是这样的人，做事不但有条理，而且肯吃苦，有定力，最适合柳铭淇传授物理和化学知识。

    至于说两三年教她苦味酸炸药，要看怎么个说法。

    如若只是按图索骥，只是教她怎么做，两三个月的就能全部明了其中过程。

    但如若是要从头开始学习物理化学知识，真正弄明白原理的话，没有三五年还真不行。

    既然巫夜霜知道三合土的用途，柳铭淇也就问了她问题：“霜姐，你说苗炎这一次能做成吗？”

    “不知道。”

    巫夜霜摇头，“如果是别的人，多半是没有这个毅力和能力的，但是换成了苗大人，或许能成也说不定。”

    这就是苗炎几十年来展示的人设的力量。

    如果没有他一向刚强认真、绝对不会敷衍了事的行事风格，他做什么事情别人都会先有一个怀疑的态度。

    毕竟要重新彻底的修缮长达三十里、宽五百步的御街道路，绝对不是说说就行的。

    不过苗炎说出来，那大家就晓得，他一定会去认真做。

    哪怕是不成功，也绝对不会是他主观的原因。

    况且苗炎并不是传统意义上的那种酷吏，他还是一个能吏。

    一个简单的法家官员，是不可能治理得好一个城市的，他们通常都是做大理寺、刑部的具体一项事务。

    苗炎能在帝京府这个帝国第一大城镇做了这么多年，而且深得民心，很有可能成为近二十年来第一个成为相爷的人，那人家被誉为“法家第一重臣”，也不是吹嘘的。

    “依照苗大人的性格，恐怕要不了多久，他就要开始做了。”柳铭淇说道：“霜姐你只用负责怎么调配实验，所有的器材用具都是我这边提供，我会派助手去你那边，或者你自己找个地方当实验室也行，所有用度你找助手就行。”

    巫夜霜哑然失笑，“我就跟方磊一样的，拥有无限金钱使用权了？”

    方磊搞热气球的事情，大家都听说过，还知道这究竟有多么的花钱。

    柳铭淇毫不犹豫的点头：“对，只要你有需求，什么都可以。”

    “好。”

    巫夜霜满意的拍了拍柳铭淇的肩膀，“你还不错，舍得花钱来做这些没用的东西。”

    如若是巫夜霜一个人来弄，可能三五个月都不一定有什么成果。

    但你要让她带着一批人，没有资金和材料限制的去做，同时几十组开始试验，那速度一定会加快无数倍。

    所以在这个方面，有钱就是好，不吝啬花钱更是好。

    “有没有用处，那得看怎么想。”柳铭淇道，“万一哪一天它就派上用场了呢？”

    巫夜霜笑了笑，显然以为柳铭淇在说笑。

    热气球是一个无聊的玩意儿。

    三合土还勉强有点实用性，但你做出一种能修路的三合土，又有什么用处？

    难道你还能用这些修建一座堡垒，然后你住进去呀？

    宗室子弟要敢这么做，铁定会被御史弹劾。

    她觉得柳铭淇是一个有着天马行空想象的少年，在有钱的基础上，喜欢发明出各种各样的东西，从而尽可能的发挥自己的天才才能。

    殊不知，柳铭淇说的是有了三合土的基础，那么下一步做水泥也就容易多了。

    水泥和三合土的区别，可不是很大呢。

    对了，为了水泥，小爷我是不是要改造一下炼钢炉呢？

