    “抱歉，这个命令，我不接……”

    连同着平静的话语，始魔神下达的命令之书在苏逸辞的掌中爆碎成虚无。

    “嗯……”黑袍邪尊眼神一沉，周遭气流顿时将至冰点。

    凶祭血陆的众魔同样是露出了惊愕之色，一个个神情紧张，却又不知所措。

    “你好大的胆子，竟敢违抗帝尊的命令……”黑袍邪尊指着苏逸辞喝道：“你可知，凶祭血陆乃是帝尊脚下的魔土，魔世所有的族群魔种，皆为帝尊座下的魔臣……”

    苏逸辞神情没有任何变化，其回道：“凶祭血陆是魔土，但我苏逸辞却不是始魔神的臣子，他的命令，我为何要接？”

    “大胆！”黑袍邪尊身后的一名魔将厉声喝道：“你可知你现在说的每一句话，都是在触发滔天大罪。”

    “不错！”另一位魔将也跟着说道：“如果你不想让凶祭血陆的十二魔族都跟着你遭殃的话，就跪下赔罪，接下帝尊的命令。”

    此言一出，凶祭血陆的众魔不禁相互对视一眼。

    说实话，这段时间以来，各大族王的内心也都非常的不安定。

    尤其是苏逸辞此刻的行为，更令凶祭血陆众魔不知如何是好。

    苏逸辞则道：“这是我一个人的事情，于凶祭血陆的各路魔众无关。”

    黑袍邪尊冷笑道：“哼，我不想听你在这里胡扯，我再给你一次抉择的机会，即刻率领凶祭血陆的魔军，屠戮……人世！”

    紧张！紧张！

    魔城之中的氛围，瞬间变的格外紧张！

    但见苏逸辞无动于衷，黑袍邪尊心中已有答案。

    “这可是你自找的……”黑袍邪尊一手负于身后，一手高抬掌中权杖，接着身形一侧，道：“将其拿下！”

    “是！”

    话落之际，十几道气息强大的带凶魔影纷纷掠向苏逸辞。

    凶祭血陆的众魔见此，尽管心弦一紧，可却无人上前。

    未都观复刚欲拔剑，一道蓝色的魔雷突然从他的面前冲破大地而出……

    “哐当！”

    碎石炸裂，雷光绽开。未都观复被吓了一跳，他一脸错愕的看着阻挡在面前的蓝色魔雷。

    这显然是苏逸辞刻意为之。

    “你这是？”

    “……”

    与此同时，苏逸辞左眼瞳孔中泛开一圈蓝色光纹，九芒星的图案迅速转动开来。

    “轰隆！”

    霎时，以苏逸辞为中心，一座巨大的立体状魔雷光网朝着四面八方撑开，每一道魔雷都犹如那狂暴的龙蟒，冲上来的一众魔影尽数被震飞出去。

    “极道魔雷……”黑袍邪尊眼神一沉，其二话不说，挥动权杖，施展强大的咒术。

    “至暗死光！”

    “嗡！”

    一圈雄浑的力量波动从黑袍邪尊的身外扩散，其掌势变幻，剑指为引，突现一道黑色死光朝着苏逸辞冲杀过去。

    “砰！”

    “哐！”

    黑色死光和蓝色魔雷激烈碰撞，广场上顿时炸开一层层的强劲气波。

    黑袍邪尊催动全力，至暗死光譬如一道凌厉的大剑，竟是冲破了蓝色魔雷的防御层，并抵达到了苏逸辞的眼前。

    可是，黑袍邪尊不过千劫境巅峰的实力。

    而苏逸辞已达万劫之境。

    就在那黑色大剑即将斩在苏逸辞身上的时候，苏逸辞身后的魔雷幻翼赫然化作一只凝实的拳头。

    蓝色拳头通体晶莹，布满了璀璨亮丽的电弧。

    “哐当！”一声惊天爆响，蓝色拳头直接贯杀而下，硬生生的轰爆了黑袍邪尊释放出来的至暗死光。

    猛烈的余波横天冲地。

    十字波潮更是令偌大的广场垮陷坍塌。

    四周的众魔皆被震退开来，凶祭血陆的一众魔君也是纷纷后退。

    黑袍邪尊惊愕不已，两人一经交手，他才明白自己和苏逸辞之间的差距究竟有多大。

    蓝色魔雷席地而走，不断的撕裂着广场大地，黑袍邪尊下意识的往后闪去。

    可只见“唰”的一声，苏逸辞如移形换影般消失在了原地，下一霎那，就欺身到了黑袍邪尊的眼前。

    “你……”黑袍邪尊心中再度一惊，其双手挥舞手中的权杖，蓄积全力，朝着苏逸辞当头劈去。

    “轰隆！”

    又是一道沉重的巨响在两者间爆开，华丽的蓝色魔雷掺杂着黑色魔潮就像大地莲花般全面盛开。

    黑袍邪尊就像一个沙包般飞了出去，踉踉跄跄的往后踮步，一连退了十几丈，才得以稳住身形。

    “哇……”稳住身形的黑袍邪尊气血上涌，接着张口喷出一口黑红色的魔血。

    “可恶啊！”

    黑袍邪尊握紧拳头，指关节捏的咯咯作响。

    也就在这时，魔城的上空再度涌来两股浩荡的魔气。

    “哈，黑袍邪尊这么多年过去了，你倒是一点长进都没有……”

    “唰！”一道血色光束从天而降，对方摇身一转，正是沉沦血海之主，血神。

    另一侧的虚空，乌云翻滚，迷雾汇集，庞大的魔影显露出来，乃是神禁血狱之主，邪神。

    “你们两个还不来帮忙……”黑袍邪尊心中怒火升腾，对着邪神和血神喝斥道。

    “你在开什么玩笑，苏神可是万劫境，我和邪神也不是他的对手啊……”血神揶揄道，旋即，她望向苏逸辞：“帝尊要我们三大魔域联手，先去上天界，把天帝城给铲平了，随后再去妖域，拿下妖域各族……你若答应的话，我们可以坐下来好好的聊聊……”

    听到此言，凶祭血陆的众魔纷纷望向苏逸辞。

    说实话，众魔还是希望苏逸辞接下命令的。

    凶祭血陆能有现在的状态，苏逸辞功不可没。

    哪怕是战戮称雄这种心高气傲的战魔之王，也早已对苏逸辞改变了看法。

    可苏逸辞却是和方才一样，眼神没有任何的松动。

    “我方才已经说的很清楚，凶祭血陆是魔世的疆土，十二大魔族亦是始魔神的属下，但我苏逸辞，却不是他的魔臣……”

    “听你这意思，是不愿意对付天帝城和仙道域了？”血神问道。

    苏逸辞目光微凛，一手抬起，一手负于身后，然后坚定的说道：“是！”

    “轰隆！”

    也就在苏逸辞的话音刚落之际，凶祭血陆上空，再度迎来一股更为浩瀚，更为可怕的魔云风暴。

    滔天的血气铺天盖地，两种不同颜色的极道魔雷仿若雷霆巨翼般切分苍穹。

    一尊绝世魔影，乍现虚空。

    “违逆吾者，唯有……死！”

    “……”

    极端再现，更是紧张！

    凶祭血陆的群魔可谓是瑟瑟发抖，苏逸辞瞳孔逐渐变的阴鸷，其眼中涌动着森森寒光……

    “终于还是来了么？”

