    其实王素秋跟佟晓玉之间的来往关系早就掀出来了，佟晓玉跟苗微是同学嘛，王素秋又通过佟晓玉知道云珊的情况，然后再策划了更换户口的事，这个在场的林家人都知道的，连她拿钱保释苗微出来也知道。

    但并不知道这佟晓玉竟然成了通缉犯，而王素秋跟佟晓玉还有联系，佟晓玉的逃跑可能是她协助的？

    这怎么行，林家家风清正，绝对不允许这样的事发生。

    “老大媳妇，这到底是怎么回事？”林老爷子沉着一张脸。

    王素秋这会儿是不吐不快了，“爸，我也只是想着小姑在说起微微时候，又摇头又抹眼泪的，因为佟晓玉还没有找到，微微每天都得去公安局报道，邻居都以为她犯了什么事呢，一个女孩子，最重要的是名声，要是名声坏了，她以后要怎么做人？”

    “所以我就想着，佟晓玉是跟云珊的堂哥跑的，就问问她，知不知道她堂哥的情况。”

    说到这里，王素秋是憋了一肚子气的，对儿子，也有对林家其他人，特别是这老头子，她嫁进林家都快三十年了，恪守本分，养育孩子，没有功劳也有苦劳，竟还比不上没过来几次云珊？

    “珊珊不是刑侦办，也不是先知，问她没用。”林随安把云珊喝不下的汤拿过来喝了，对王素秋时候，神色淡然。

    王素秋张了张嘴。

    林随安又是道，“云爱军虽是珊珊的堂哥，但他们大房一直觊觎珊珊这边的工作及房产，以为她是独女，就能强占家产，早已经撕破脸，以后再有什么堂哥大伯之类过来攀关系，希望大家都不要理会。”

    “佟晓玉以前跟珊珊是好朋友，但这人心思不正，联合邮政人员拦截我往家里寄的信件及工资，现在追捕她的一项罪名就有这一个。”

    王素秋又是张了张嘴。

    林老太太显得挺生气，“这样的人坏到根了，连自己的好朋友都使坏心思，老大媳妇你这次做错了，就不应该再让微微去找她，就算她没有截小安的信件，她也出卖了好友的信息，应该早早让微微远离这种人。”

    说起这个外孙女，老太太是恨铁不成钢的，当然，最怨的还是孩子的父母以及她的这舅妈，没有给孩子做个好的榜样，也没有帮其看清楚交友情况。

    王素秋先是被儿子质问，再到公公，现在连一向好说话的婆婆也出言批评，面皮涨红。

    饭没吃完，就下了桌。

    说是单位还有事，就出了老宅的门。

    张晴初今儿也在这边吃饭，追了出来，她手上拿了两个包子，是彩姐给家里两个孩子做的，她把包子拿给王素秋，“阿姨，我看你没吃多少饭，你拿着回单位吃吧，别饿着了。”

    王素秋转过头，眼圈有些发红，接了过来，心情特别复杂，自己生的两个儿子，还不如一个外人，“好孩子，也只有你想着我。”

    张晴初从小就在她身边长大，哪儿不知道她心情，帮她推着自行车，“阿姨，你都是被人骗的，是那个姓佟的人太坏了。”

    王素秋也觉得佟晓玉可恨，不管她是不是跟云珊联合起来给自己设套，都可恨。

    想起那两千多块，心里还隐隐生疼，这钱真不应该给，把钱留着，能多买两样电器了。

    家里的电视被小孙子砸坏了，都还没有买新的呢。

    “晴初，我真后悔，当初我宁愿自己瘫了死了，也不愿意随安帮我出头，让他躲，害他走失这么多年。”

    当初林正堂被小人举报，发放下乡教育，一家四口在前往分配地的路上，遭遇了洪水冲垮道路，一时之间好几支知青队伍、知识分子等聚在了一个村子里，当时物质条件匮乏，吃的紧张，用的也紧张，更有因为淋了雨感冒发烧要不到药的。

    当时林正堂生病了，发烧严重，她就去问人拿药，本来是她先问到人的，却被人抢了，她气不过，就跟人起了争执，最后发展到打斗。

    她打不过别人，被人摁在地上打，鼻子嘴巴都打得出血，她的小儿子，小安冲了上来。

    他也才八岁，举着石头就往摁着她的两个人头上砸。

    其中一个人被砸休克了，当时以为他死了，她跟丈夫都吓到了。

    害怕组织要把小儿子抓走惩戒，她把身上大部分的钱给了他，让他先躲起来。

    儿子是连夜跑了出去的，后来那个休克的人被救了回来，另一个人也没有什么大碍，她也是受了伤，最后组织把打架双方都分配到农场劳改了一段时间，当是惩戒。

    儿子还是个孩子，倒没有追究他。

    但她儿子没有回来，当夜外面还下着雨，也不知道躲到哪里去了，他没有人帮忙，也不认识路，周围不是山就是河，他找不到吃的怎么办？

    她跟林正堂托人去找，自己也申请出去找，但没找到，有人说，下游有人捡到孩子的衣服，他们夫妻跑过去确认，又没看到那件所谓的衣服。

    她当时哭得撕心裂肺，她不应该让孩子跑的。

    林正堂也差不多一夜白头，即使没多久他平反了，一家人回到京城，也久久不能释怀。

    如果儿子没有走失，那他就是跟她无数次幻想的样子长大，会参军，会年少有为，会跟晴初结婚。

    张晴初不是第一次听她感慨，她安慰道，“阿姨，随安他挺好的，最起码他回来了。”

    王素秋叹了口气，儿子是好的，但被媳妇教唆了，看着张晴初乖巧贴心的样子，给她承诺，“晴初，阿姨答应你，给你找个好对象，比随安还要好的对象。”

    她在心里是无比地希望晴初能当自己的儿媳妇，但她也知道，尽管自己很不想承认，也知道是不可能了。

    老大是不可能的，他儿子都这么大了，自己孙子还是跟着生母比较好。而老二呢，也是已经有了孩子，看他对云珊那个热乎劲儿，肯定不愿意离婚的。

    要是再耗下去，张晴初的年龄都拖大了，要是当不成她的儿媳妇，她年龄又大了，再想找好的对象，就不容易了。

