    “难道被发现了？”

    陆尘心中惊疑不定。

    那道强大的元力，一直锁定自己。

    陆尘怀疑自己若是直接跳出来，正好中了对方的奸计。

    有可能，就是在诈自己。

    陆尘决定按兵不动。

    “不出来吗？呵呵！你的宫殿灵宝，很不错！”

    忽然，这股强大的元力，直接化为一把巨剑，朝着陆尘狠狠的斩了下来。

    陆尘终于明白了。

    炼妖鼎的伪装，被此人看破了。

    虽然陆尘十分确定，这一剑，根本奈何不了炼妖鼎，甚至无法撼动丝毫。

    毕竟，炼妖鼎可是仙器。

    但是，如此一来，恐怕炼妖鼎也要暴露了。

    如此得不偿失。

    陆尘干脆直接出来，收起了炼妖鼎，面对这可怕的一剑，他突然身形一闪，直接躲开了。

    忽然，陆尘面前出现一道人影，一身白衣，飘飘欲仙。

    齐月仙。

    玉剑门第一美人，门主之下最强的神通境高手，齐冰艳的师尊。

    这一次，齐月仙亲自出马。

    “这下糟了！”

    陆尘暗暗叹了一口气，同时传音对洛雨道：“洛雨小丫头，你真的确定，自己能保护好你姐姐吗？”

    “放心吧！你还是管好你自己吧！”

    听到这句话，陆尘终于松了一口气。

    眼下，也只有如此了。

    不管洛雨是不是在故意安慰自己，既然已经入了玉剑门护山大阵了，根本就没有谈判的资本，只能全力出手了。

    “如此也好，既然要杀我，那就来吧！不过在此之前，玉剑门要为今日之举付出代价！”

    陆尘突然转身，化为一道流光，迅速逃离此地，反而冲向了离此不远的阁楼。

    陆尘早已感觉到，那里有玉剑门的弟子。

    齐月仙微微皱眉，她本以为，陆尘见到自己，一定会吓得面无人色，转身就逃。

    只不过，逃跑的方向，一定是玉剑门山门口唯一的通道。

    却没有想到，陆尘反而冲向了玉剑门摇光堂。

    “他要干什么？”

    齐月仙微微惊讶，不过，无论陆尘要干什么，都不能让他得逞了。

    以齐月仙的速度，远远超越陆尘十倍，她自信，陆尘根本逃不了。

    但她万万没有想到的是，陆尘的周身，突然冒出一股火焰，一股神兽的气息，弥漫开来。

    齐月仙只觉得自己眼花了，感觉陆尘突然变成了一条龙，虽然这条龙体型不大，极为精巧，但是其速度，当真是快得吓人。

    相比陆尘，直接提高了十倍的速度，只一瞬间，就将齐月仙甩开。

    陆尘直接变身，冲到了齐月仙坐下的摇光堂。

    “要杀我？先救你们玉剑门的弟子吧！哈哈哈哈！”

    陆尘一声狂笑，化为人形，龙魂剑化为一根细针大小，剑身之上淬满了剧毒，以御剑术操纵，直接穿过了数名弟子的身躯。

    这些实力低微的玉剑门天元境弟子，根本连看都看不清，就被龙魂剑直接贯穿而过。

    可怕的剧毒，直接将他们的肉身吞噬。

    陆尘速度之快，当真是让齐月仙脸色大变。

    其手段之残忍，令人发指。

    只一转眼间，十多名玉剑门的弟子，就被杀了。

    “要杀我？你也太慢了！”

    陆尘一声狂笑，突然再一次变身为火焰金龙，冲向了另一边。

    陆尘已经感觉到，那里同样有玉剑门的弟子。

    “找死！”

    齐月仙勃然大怒，她终于明白了，陆尘是要杀他们玉剑门的弟子，而且，要杀光。

    偏偏，齐月仙还没办法。

    她尽管是神通境强者，但是，陆尘的速度陡然爆发十倍之后，就连她也追不上了。

    二人的速度旗鼓相当。

    但陆尘极为狡猾，出手迅速，龙魂剑上面的剧毒，实在是恐怖无比，沾上即死。

    陆尘根本不费吹灰之力。

    一转眼间，就已经屠杀了数十名玉剑门弟子。

    此事，终于引起了玉剑门门主蓝玉真人的注意。

    “怎么回事？”

    此刻，蓝玉真人正在山门之外，和宗主姫天涯对峙。

    双方都没有出手。

    二人本来就势均力敌，而且，对彼此极为熟悉，这一战，短期之内，根本分不出胜负。

    但是，此刻玉剑门这一边明显是占着极大的优势。

    毕竟，姬天涯只有一人。

    而玉剑门除了门主蓝玉真人，还有五位堂主。

    除了齐月仙之外，玉剑门最厉害的六人，都在这里。

    只不过，蓝玉真人忽然感觉到不对劲，宗门内部，护山大阵笼罩的范围之内，门下的弟子，灵魂一个一个的消散。

    似乎，有大事发生。

    “齐月仙，出了什么事？”

    蓝玉真人急忙传音问道。

    “是那该死的陆尘，他在杀玉剑门弟子！”

    齐月仙恨得只咬牙，一边拼命地追赶陆尘，却每一次都只能被陆尘甩开。

    陆尘极限爆发的速度，还是比齐月仙稍稍快那么一丝。

    但前提是，陆尘必须变身。

    齐月仙此刻心中着实骇然，对于陆尘变身为火焰金龙，她并不奇怪。

    她还以为，这是陆尘直接召唤武魂，然后瞬间武魂附体，却不知道，这是陆尘直接变身。

    “天天，给我仔细地找，哪里还有玉剑门的弟子，通通杀光！”

    陆尘一边玩命地逃跑，一边命令天天帮助自己搜寻玉剑门弟子的气息。

    “哈哈！痛快啊！老大为何不放我出来？咱们杀个痛快！”

    天天跃跃欲试。

    但陆尘却是不敢冒这个险，天天的实力虽然很强，但是，噬魂鼠一旦出现在护山大阵之类，只怕立即就会引发护山大阵的攻击。

    到时候，可就麻烦了。

    陆尘耐心地解释了一句，天天也只得作罢。

    “东南方三十里，那里有人！应该只有天元境第七层左右的实力！”

    天天探查气息的本事，比陆尘还强，此刻，就充当陆尘的眼睛。

    “收到！”

    陆尘突然调转方向，冲向了东南方，以他的速度，转眼间就到了。

    结果，陆尘一看，此人居然正在密室闭关。

    “杀！”

    原本化为细针的龙魂剑，突然急剧变大，成为一把惊天巨剑，带着无比可怕的力量，瞬间轰向了这个闭关密室。

    极品灵器的强悍，这一刻展露无遗。

    这密室不过是普通的材料打造，能够隔绝元力外泄，然而，根本挡不住极品灵器的锋芒。

    加上陆尘全力出手，瞬间如摧枯拉朽一般，直接被轰成了废墟。

    陆尘瞬间看到在这密室之中，有一个盘膝静坐的年轻男子，目露惊慌之色，瞪直了眼睛看着自己。

    “怪就怪在你是玉剑门的弟子！”

    陆尘毫不犹豫，龙魂剑化为细针，从此人的身躯穿透而过。

    龙魂剑上的毒液，瞬间就将此人染成了淡淡的绿色。

    紧接着，他的身躯肉眼可见的枯萎，腐烂，化为一滩脓水，然后渐渐消失。

    挥手间再次斩杀一人。

    陆尘毫不犹豫，再次变身火焰金龙，扬长而去。

    “下一个地方！”

    天天早就已经准备好了。

    “东北方二十里开外！天元境第五层！”

    陆尘立即调转方向，朝着东北方而去。

    这个时候，齐月仙再一次追上来，看着已经死去的玉剑门弟子，气得火冒三丈。

    可偏偏，她真的无可奈何。

    有了天天的指引，陆尘行动更快了。

    不到一炷香的时间之内，整个玉剑门鸡犬不宁，被陆尘斩杀了大半玉剑门的门人。

    前来围追堵截的一众天元境高手，根本不是陆尘的一合之敌，简直是一边倒的屠杀。

    陆尘追求最高的效率，绝不恋战，只以龙魂箭上的剧毒杀人，其速度之快，当真令人不寒而栗。

    这个时候，齐月仙终于反应过来。

    陆尘的目的，是为了救那两个小丫头。

    “该死！”

    齐月仙不再追杀陆尘，而是直接返回了摇光堂，瞬间出现在地牢之中。

    然而，齐月仙惊讶地发现，地牢中空无一物。

    根本没有人。

    那两个小丫头，居然无声无息地消失了。

    甚至，就连齐月仙自己都没有察觉到。

    这个地牢，是齐月仙摇光堂专门关押犯错的弟子，特意建造的坚固牢笼。

    没有齐月仙亲自带领，想走进去都困难，更别说出来了。

    然而，这两个活生生的人，居然在齐月仙的眼皮底下，直接消失了。

    齐月仙直接呆住了，她以元力搜索了一遍，却发现，整个地牢空无一物。

    灵魂之力探查，也没有任何发现。

    “没了？”

    齐月仙呆滞当场。

    此事完全超出了齐月仙的认知，甚至诡异的可怕。

    好好的两个人，就这么莫名其妙直接消失了。

    简直是匪夷所思。

    齐月仙的第一反应就是，有一个神秘的高手，将这两个小丫头就走了。

    至于，到底是谁，齐月仙判断不出来。

    “该死的！”

    齐月仙的灵魂之力，瞬间覆盖了整个玉剑门，却发现，陆尘依然在追杀玉剑门的弟子。

    他并没有着急逃离此地。

    这意味着，似乎陆尘也不知道这两个小丫头已经被人救走了。

    齐月仙心中一动，突然升起一个念头。

    只要陆尘不知道这两个小丫头已经不在地牢之中，那么，仍然可以用来威胁陆尘。

    一想到这个，齐月仙果断传音。

    “所有玉剑门弟子听令，速速来我摇光堂，不得有误！”

    这些玉剑门的弟子，此时此刻吓得如惊弓之鸟，但凡感应到陆尘的气息，就直接四散而逃。

    陆尘实在是太可怕了。

    这短短的一会儿，就已经杀了上百名玉剑门弟子，看他的样子，是要将整个玉剑门的所有人，全部杀光。

    偏偏，没人奈何得了他。

    玉剑门的护山大阵，此刻似乎也失灵了，根本不攻击陆尘。

    陆尘的速度，快到了极点，他那可怕的飞针，带着更加可怕的剧毒，只要沾上一点，整个人就会直接腐烂。

    根本毫无办法。

    陆尘也发现，所有的人都朝着摇光堂而去，他立即就明白了齐月仙的意图。

    只要所有的玉剑门弟子，全部聚集在摇光堂，有齐月仙坐镇，那么陆尘想要杀玉剑门的弟子，必须面都对齐月仙。

    神通境的强者，才能挡住陆尘。

    这是此刻所有玉剑门的弟子心中的判断。

    “这样也好，省得我一个一个追杀，就看你们，能不能逃得了了！”

    陆尘加快速度，继续追杀玉剑门的弟子，如同赶鸭子一般，将所有人都赶到了摇光堂。

    终于，再一次直接面对齐月仙。

    齐月仙此刻当真是心中胆寒，区区一个陆尘，居然在玉剑门中大开杀戒，玉剑门上千名弟子，除去在外历练的，如今还有八百名弟子。

    这八百名弟子，大部分已经是天元境，甚至是天元境第九层。

    其中有不少好苗子，很有可能突破到神通境，到时候，玉剑门，就多了一些神通境的强者。

    神通境的强者，才是一个宗门的底蕴。

    整个玉剑门，有十多位神通境强者。

    除了六位堂主以及宗主之外，其余的神通境强者，此刻并不在玉剑门，而是外出游历去了。

    玉剑门的规矩，和七绝宗不同。

    玉剑门的神通境强者，除了掌管宗门事务的各堂堂主，以及宗主之外，其他的人，并不会在宗门闭关进修。

    事实上，已经达到神通境的境界，闭关进修，已经没了什么意义。

    对这些神通境的强者来说，继续突破，达到神通境中期，是他们的毕生追求。

    天元大陆，还没有一个神通境中期的强者。

    这一点，所有人都不明白是怎么回事。

    但是，天无绝人之路，凡事总有一线生机。

    所以，天元大陆很多的神通境强者，一直在外周游探险，寻找那一丝契机。

    只不过，这么多年过去了，始终没有人发现天元大陆这个秘密。

    齐月仙此刻其实很想通知玉剑门的宗主，告诉他，此刻宗门之内，发生了什么事。

    但是，齐月仙实在是没有这个脸说。

    自己一个神通境强者，被一个陆尘，耍的团团转，甚至，让他杀了数百名玉剑门弟子。

    简直是耻辱。

