    谯周的观星楼报警也算是成都一大特色了，当成都以西的邛（qióng）崃山脉有大量妖兽攻下成都平原时，观星楼就会发挥重要作用。

    以前遇到这种情况，玩家要做的要么就是跟着大部队出去捡漏，要么就是在城里老实呆起当着什么都没发生。千秋雪无需刻意打怪，当然多半是不管的。

    但今天遇到吕布军，千秋雪偏偏就想去看一看。毕竟，如果刘焉同意祝融的请求出兵了，自己身为第一玩家多半也是要过去混混军功，那是应该见识一下这只传说中的野战军的。

    更重要的是，自己当着她俩的面口口声声说要办大事，结果大事来了，自己却当着没发生，这会被看笑话的啊。

    千秋雪便对两人说道：“我要去现场，你们可愿随我一趟？”

    两人说道：“你是坊主，你可以用救火紧急处理权调我俩出城。”

    的确，千秋雪的正常职权是调不动这两特殊人物的，但着火了例外。

    千秋雪也不多说：“那就请随我去马房挑马出城，救人如救火。”

    “坊主会骑马吗？”

    又不是长安一哥老虎豆被摔折腿！

    千秋雪听的扎心啊：“不会战马的骑砍骑射，但代步是没问题的。”

    千秋雪又想起了门口的张任，那就给他也牵一匹。三人四骑来到门口，正看见向天的观望的张任。

    千秋雪招呼道：“大哥，我们出城，你骑这匹马！”

    张任讶然失笑：“这是驿马岂可作战？”

    说完一吹口哨，口哨之响居然盖过了天上的战鼓满街的喧嚣。

    千秋雪也惊了，老实说，千秋雪每次见张任都在是墙头练枪，还真没注意到他的战马。虽然也听说二十四名将都有名马，但张任好像真没听说啊！

    下一刻，马踏街石的踢踏声由远及近，马背上挂着的正是千秋雪熟悉的张任铁枪。这个……

    总体而言，很通灵，就算千秋雪不懂马也能感觉是好马，但没达到名马的程度！真正的名马是能化符——说起来，昨天见到马云禄赵娥时，她们身边就是环绕着名马符的啊。

    千秋雪问道：“大哥，你这马怎么称呼？”

    张任感慨道：“就是黄骠马，没什么特别名目。但是它的蹄子很特别有点像山羊，善于攀山。所以真要是那些名将在蜀地上和大哥打马战，大哥是不会虚场合的。”

    千秋雪明了：“就是说只要多历练几下，这马也能晋升名马？”

    张任摇头一笑：“名不名的，没啥子意思。”

    这就是张任的性格吧？千秋雪就赞道：“大哥已经达到老子说的‘名可名非常名’的境界了。”

    也就在这时，满街的玩家注意到千秋雪要出城了，急忙喊道：“一姐要出去打吕布啊？”

    千秋雪这个烦：“你们不要出去，危险！”

    众玩家乐了：“美女都不怕，我们就更不能怂了，走起！”

    烦啊……

    ……

    成都城南，岷江伏牛坨河段。

    此河段岸边有两坨小山般的巨石隔江相望，就像两头伏牛一般，江水到了这里就会神奇的平息咆哮，静如平湖。所以这也是下游上水的商船走的最舒服的路段。

    商船和普通的客船渔船不同的，吨位太重，靠帆靠橹是带不动的，尤其是上水的时候，岸边更是必须要数十甚至上百的纤夫拉纤。

    只要能赚钱的业务，必定就有玩家参与，今天的这几船货趟就相当赚钱：楠木，漆料，瓷器，粗丝。而且安全，身处乱世，只要不是运粮食运盐，山贼都没兴趣废这个劲。也正因为安全，所以还有一批客船，是搬迁往成都的流民——这才是玩家真正参与的重点。

    流民是不需要船票的！群雄割据的前提下，人口是最重要的，所有的主公都会禁止人口外流，所有的主公都会想办法挖对方的人口。玩家们干的事情就是去那些比较乱的地方搜人，护送他们上船。

    刘焉入川就是靠收编流民组建东州兵起家，对挖人口是相当热衷。成都天府之国的富庶和安全也对流民极具吸引力。成都身为三国时期的四大特大城市不是没有理由的。而且在这个仙魔世界，人口就意味着人气，人气就是灵气，各种仙门也会青睐重视，会进一步带动成都的发展。

    总之，船队到了伏牛坨基本就安全了，无论是水怪，山贼，激流，险滩都不会有了。

    但今天的伏牛坨似乎平静的反常，可能是天气太热无风，江面是都蒸出白烟了，等更近的时候，白烟变成白雾！

    然后雾中突然出现上百的黑甲军，吼声震天：“吾等吕温候部将，只要船货不要命……”

    但船货就是商人的命啊！船队保镖试图仗着人多反抗一把，结果直接被黑甲军砍瓜切菜，一时间，船队一片哭嚎混乱！

    玩家们能做的只能保住难民逃向成都了。对于玩家而言，船货是老板的，流民才是自己的！

    但显然，山贼看不上的船货黑甲军也看不上：“粮食呢！一堆废物！”

    然后立刻就有黑甲军追赶流民：“年轻女的都留下……”

    玩家们慌啊！报酬最厚的恰恰是年轻女人。壮丁男人反倒其次！

    正哭喊间，成都那边一骑武将飞奔吼至：“西川张任在此，贼军休得猖狂！”

    一名黑甲将领也跃马而出：“五原李肃在此！来战啊！”

    ……

    千秋雪终于赶到现场，不得不说，这驿马和军马的差距实在太大了。

    此时，黑甲军开始烧船，熊熊烈焰和诡异的白雾瞬间将整个河滩遮盖的一片弥漫。张任正和那李肃打的五五开！

    千秋雪惊住了，这就是劝吕布造反丁原的老乡李肃！？在《演义》里，他就是一个过渡小脚色，但在之前的《三国志平话》里，他是和吕布齐名西凉军的存在！

    现在看来，他居然还真和张任打的不落下风！他还不是八健将之一，这吕布军的实力何其恐怖？

    两蒙面保镖说道：“这白雾是死气，这是吕布军在正午打开了冥界之门，最多一刻钟就必须撤退，否则就会被困！”

