    秦岭呆了呆，“火鸾四军？不是说消失了吗？”

    曲檀儿看着他，“所以才要追问清楚啊。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    一旁，安静地抱着女婴的少年听闻他们的对话，白皙的脸庞没有一丝变化，只是，听到某个字眼时候，他深沉的墨绿的双眼，先是露出迷茫的光芒，表情有那么一下子的怔忡，然后，像是记起来什么，他啊的一声，同时，托着女婴的那只手掌微微松了松。

    女婴像是感觉到，一张酣睡的小脸皱了皱，出一声嘤咛，嘤咛声小，如同可怜的小猫咪在叫，瞬间吸引了曲檀儿和秦岭的注意。

    对上他们俩的视线，少年才站起来，他依依不舍地将女婴交给曲檀儿，“我，我出去一趟。”

    曲檀儿伸手接过，软软的一团瞬间将她塞个满怀，那一刻，心都被塞满了的感觉。

    只是……

    下意识地，曲檀儿低头看了眼女儿。

    似乎，才不过过去了一两个时辰，女儿好像有些不一样了？

    看着女儿粉雕玉琢的小脸蛋，曲檀儿有些出神。

    “去哪？”曲檀儿没有说话，旁边，秦岭百无聊赖地开口。

    少年简单又直接，“嗯，我想如厕。”

    “如厕？这里不就——”秦岭指着房间的某个方向。

    狐狸一族的府邸，为了方便，每一个房间，都会留着小暗门，通向隔壁的小房间，方便临时不便之需。

    少年迷迷糊糊眨眨眼，“可以在这里吗？”

    秦岭闭了嘴，可以——才怪！

    他之前跟少年同住过一室，习惯了分享一个房间，不自觉地，将刚才当做他们以往相处的情形来对待。

    一时忘了某女也在这。

    “不可以。”秦岭告诉他。

    少年意味不明地冲秦岭一笑，那笑容，自纯洁漂亮的少年身上出，迷得人头晕目眩，偏偏，又别含深意，令人心生古怪……然后，他不舍地再看了眼女婴，“我待会就回来了。”才慢吞吞地离开。

    他走后不久，秦岭才反应过来，手掌置于案桌之上，秦小爷一拍而起，“主母，你看见没有？！那小子刚才离开时那个表情！是不是在讽刺我？！！”

    是有点……可他需要问得这么直白吗？

    曲檀儿无视他的愤怒，却看着少年消失的方向，突兀心有灵犀地开口：“秦岭，你跟去看看。”

    秦岭皱眉，那小子上个茅房都要跟？下一刻，在某女的眼神示意下，谨慎地点头，“我去去就回来。”

    某女这样安排，必定有她的理由，不管怎样，先过去看看情况再说。

    待秦岭的身影也消失在房间，曲檀儿唇边的浅笑才跟着隐没，她再度低头，看着怀里睡得无忧无虑的女儿。

    不过才一会没有抱女儿，女儿身上的灵气似乎比刚才更加浓郁了。

    肌肤接触，更是能深刻感受到其中的变化。

    女儿为何会有这种变化？

    虽说她出生时候，便引起了变动，但是，此刻抱着她的感觉，跟她刚出生时候，截然不同的两种感觉。

    这种感觉，少年也感受到了吗？