    四都阵灵悬浮在太苍银卫之上，太苍银卫周身都有充盈灵元流动，八千人汇聚，相辅相成，成就足以撼动天地的力量。

    这股力量结成一个大整体，细看之下，又是四个小整体。

    四阵分散，互有所长，实力也极为恐怖，寻常灵府，都要暂避其锋。

    四阵合一，其势滔天，如同长河奔流，一去千里，山岳、大地、断谷皆不可挡。

    如此大阵，让遍览诸多古籍的纪夏，叹为观止。

    “阎冥四都大阵？如此恐怖的战灵阵，是出自你的手笔？”

    纪夏盯着威势赫赫，气冲云霄的太苍银卫，向白起询问。

    “这门战阵，根基在于鬼谷先师，被我融入诸多见解，创立而成，在仙秦，是极为恐怖的战阵，战国诸多战役，死于阎冥四都大阵下的六国军卒，多达千万人。”

    白起娓娓道来，轻描淡写间，就将四都大阵的可怖诉说的一清二楚。

    纪夏默然，仙秦世界，根本不是纪夏所知晓的春秋战国，其中的英豪，境遇也有许多不同。

    比如不同时代的墨翟、鲁班、白起，都没有死去，而是汇聚到了大秦始皇麾下。

    如此想来，大秦帝国尽揽春秋、战国豪杰贵士，势力不知膨胀到了什么地步。

    怪不得能够做出“人造太阳”这种匪夷所思的工程。

    “无垠蛮荒辽阔异常，其疆域不知多么巨大。”

    纪夏突发奇想：“我如果真的可以建立人族天庭，俯瞰无垠蛮荒，到时候偌大疆域，如何掌控？”

    “倘若能够从神树中，兑换出一座座国度，什么仙秦、仙唐，都兑换出来，为我治理疆域，始皇嬴政、太宗李世民为我麾下诸皇……那我人族之威，岂不壮哉？”

    纪夏心头逐渐火热，仿佛预见到以后的盛景。

    “就算不能兑换整座国度，只要太苍存在，不断壮大，我也可以在神树空间中，不断寻找这些国度的杰出人才，将他们一一留存到承天网中，有朝一日，总能尽数兑换出来。”

    “这一切的基础，就是太苍始终存在下去，强盛下去，而我的修为始终进境，灵府修为，千载寿命，神台修为，三千载寿命，只要能够修成神台，终有一天，也许真的可以完成宏愿！”

    纪夏思虑许久，又在演武场中认真观看了太苍银卫演武，甚是满意，称赞白起道：“上将军确实名不虚传，太苍得你，有若得百万雄师。”

    白起躬身向纪夏行礼。

    纪夏又问道：“如今苍守军还缺一门战灵阵，他们的修为虽然不如银卫，却也并不弱小。”

    “如今三万苍卫，如若能有一门威力不俗的战灵阵，想来能够为太苍提供巨大助益。”

    白起英武面容露出些许笑意，道：“王上，我已经为苍守军创立一门战灵阵，如今还差了一些，再有月余时日，就能够下发苍守，让我太苍军士修行。”

    纪夏看着面面俱到的白起，心中感慨。

    这样一尊人杰，为太苍上将，确实是太苍之福。

    “白起是第一尊神人，虽然仅仅花费了一万两千灵种，但是我却觉得他价值十二万灵种，甚至犹有过之。”

    纪夏暗道：“也不知第二尊神人的作用，究竟如何，是否能够比得上白起。”

    太苍银卫演武之后，纪夏回到上乾宫中，拿出一件绿色扳指。

    这枚扳指看起来十分神异，其中有流光转动，流光中无数星点光芒，相继流动。

    这枚扳指，是得自那位擅闯太先上庭的寂脉族强者印柏之手。

    印柏的血脉极为特殊，一族只有一人，而且几乎是不死之身，出否磨灭他的灵识、灵魂，否则即使只留下一滴血液，都能再生。

    印柏修有品秩极高的隐匿之法、遁法，太苍四尊玉都战力的强者齐出，如果不是纪夏借助太先上庭的伟力，屡次识破他隐匿位置，仍旧擒不下他。

    而且印柏一身法宝层出不穷，光是与纪夏他们对战，就使用了五六件上玄器。

    上玄器，顾名思义，上而玄之，无论其中蕴含的神通威力、宝物特性、导元增幅的强度，都要比神通器更高数倍。

    太苍之前也有三把上玄器，都是之前也曾斩杀几位闯入太苍的灵府修士获得。

    本来想要赐予白起，白起却婉言谢绝，言到他有漆黑重剑，需要多余的上玄器，一柄剑足以。

    后来三柄上玄器，两柄分别落入南禁密林腹碧妖蛇和海嗅河神迟渔手中，又有一柄则被魔胎秘龙君吞噬。

    尚存的两柄上玄器，比起极颠神通器，都要珍贵许多，威能也更为强悍，极颠神通器不能与之同日而语。

    印柏的秘宝扳指，早就被纪夏解开了其中的禁制，当日只是区区扫了一眼，并没有深深探究。

    原因有二，一则当时太苍上层力量并不强大，没有将领突破驭灵境界。

    上玄器本身强大，如果没有驭灵修为，普通神通修士，定然无法驾驭。

    二则是纪夏产生了些许念头，想要将这些上玄器当做奖赏，赐予最先突破驭灵的将士。

    太苍的嘉奖制度，愈发完善，百姓突破境界，都有极为丰厚的嘉奖，而军士突破境界，奖励更为丰厚，还能累计功劳，提升将官品秩。

    这种嘉奖制度，对于太苍子民而言，也极为重要的激励。

    太苍的人族，多数过惯了苦日子，虽然近几年，得益于太苍强盛，他们的生活愈发好了起来，可是往日的记忆，仍旧历历在目。

    食不饱腹、随时面临死亡、还要被诸多种族凌虐的生活，他们并没有忘却。

    于是，当纪夏将“修行”定为上升通道，太苍所有子民都可以因为境界、战力的提高，而获得更高的地位、更优渥的条件时，他们的回馈也十分喜人。

    如今太苍的夜晚，无人休憩就是明证。

    当一个种族，久经弱小，而骤然强大，当他们铭记弱小之时，就再也不想回归到弱小之中。

    少学、府学中无数典籍都告诉他们，无垠蛮荒如此巨大，如今的太苍并没有强大到可以无视一切灾难。

    抵御灾难，以免亡族的最好途径就是强大起来。

    太苍子民也正这样努力。

