
　　玉门关北面，马鬃山脚下。

　　木扎儿站立在一个凸起的山包上，山包到马鬃山之间，是一条早已干枯的河流。

　　河床上只剩下砂石，上面盖着一层厚厚的白碱。

　　木扎儿的五千名精骑都在河床上安营扎寨。

　　木扎儿是东察合汗国的后裔，与兀纳失里是同宗同族。

　　东察合汗国四分五裂后，木扎儿带着几个人失望地离开了察合汗国的都城亦烈。

　　几经辗转，来到了兀纳失里所在的哈密。

　　那时，作为蒙古人的后裔，兀纳失里算是实力最强的一部。

　　而且兀纳失里长袖善舞，在西域各部与大明之间的关系处理上游刃有余。

　　再加上兀纳失里手中有大量的白银，这让木扎儿看到了蒙古重新崛起的希望。

　　大明在派来肃王朱楧后，木扎儿感到大明的策略有所变化。

　　再加上大明与窝国的关系紧张，木扎儿感到，机会来了。

　　但万万没想到大明派过来一个废物吴王，如此了得！

　　会用热气球在天上攻击，会操纵庞然大物把瓜州城墙挖开口子的人，居然被大明人称为废物。

　　简直是不可思议。

　　自己精心设计了一个圈套，最后也不知道他是如何脱困的！

　　等到烟雾散尽之后，热气球不见踪影，哪知道吴王却出现在一个机器当中。

　　从瓜州逃出几百里后，木扎儿和兀纳失里才稳下心神。

　　没有再向玉门关前进，而是在原地等待后面的队伍到来。

　　最后一批从瓜州逃出的人归队了，带来了一个奇怪的消息：明军并没有趁胜追击。

　　所有的部落首领都来了。

　　兀纳失里和木扎儿召集商议下一步行动计划。

　　首先是分析判断形势：明军是占领瓜州不再西进了，还是打算继续前行？

　　首领们认为，明军的粮草不继，不可能孤军深入。

　　木扎儿却认为，如果是普通的明军，可能不再西进，但这支明军的统制是吴王。

　　吴王不是一个高明的指挥者，之所以取得胜利，是因为他会拿出让人意想不到的新物件。

　　正是这些新奇的物件，吓住了大家，搞得部队惊慌失措，导致大败。

　　从能上天的热气球，到他们的火铳轮放，再到那个挖掘机的机器，都给大家带来了很大的震憾。

　　事实证明，这些东西看起来骇人，实际上作用很是有限。

　　热气球大家其实已经不再害怕了。

　　吴王改进了火器营的战法，采取五排轮流发射的方式，取得了极大战果。

　　但是，战法再先进、火铳再厉害，其弹药总是有限。

　　没有了弹药的供给，火器营的威力还不如普通兵勇。

　　木扎儿又替大家分析了挖掘机。

　　大家曾在城头上看到过挖掘机，其行进速度并不快，不要说马匹，甚至还没有人跑得快。

　　挖掘机的大铲子能拍死人，碾过去能压死人，但完全可以躲开！

　　并没有那么可怕！

　　应该说，挖掘机可能也就那么一台！

　　如果这种东西有很多，大明早就一统天下了。

　　因此，只要应对得当，这些东西都不可怕。

　　仗，是人打的。

　　木扎儿这么一说，各部落首领的心情马上放松下来。

　　一个个不禁汗颜，我们作为勇士，居然被大明那些个虚张声势的东西给吓住了！

　　木扎儿又分析，吴王应该还有一些类似的设备，这是吴王向西挺进的信心所在和本钱所在。

　　吴王既然到了瓜州，那么他一定也会追到玉门！

　　因为吴得得到瓜州城，太容易、太轻松了，基本没有付出什么人员伤亡。

　　这会导致他的信心进一步膨胀。

　　木扎儿想出了一条计策，兵分三路，一路向南、一路向北、一路向西。

　　向南的一路到阿尔金山麓埋伏。

　　向北的一路到马鬃山下埋伏。

　　向西的一路由兀纳失里率领，从疏勒河顺流而上，过玉门关关墙，从戈壁滩进入库姆塔格沙漠，过黑风川，守在黑风川的北口。

　　等到吴王到玉门关，他们会犹豫盘桓一阵。

　　而后，吴王一定会带兵进入沙漠。

　　此时，南北两路共万名骑兵再扑向玉门关，守住玉门关。

　　此时，如果吴王想退回，必须攻打玉门关。

　　此时，吴王是从西向东攻关，十分艰难！

　　这样一来，就完成了攻守双方的转换。

　　吴王前有沙漠，后有玉门关，他插翅难逃！

　　就算他穿过沙漠，恐怕早已是精疲力尽、粮尽水绝，此时出现在他面前的，将是大汗带领的五万精骑！

　　兀纳失里和首领们为木扎儿的计策纷纷叫好。

　　现在，木扎儿得知，吴王带着所有人马来到了玉门关。

　　果然，吴王停下了，犹豫了。

　　可能是吴王没有犹豫，而是他的部下有了不同的声音。

　　原因可能是不知道目标去了哪里，还有就是他们没有足够的粮食。

　　他们在瓜州呆了好多天，存粮恐怕已经消耗光了。

　　木扎儿坚信，吴王一定会进入沙漠。

　　因为，吴王有赌性。

　　吴王在瓜州带了不少的马和骆驼。

　　就算是他们在玉门没有找到粮食，他们进入沙漠，实在是不行，他们会杀死驮马解渴充饥。

　　几天过去了，埋伏在两北两面的人都有些怀疑木扎儿的判断。

　　木扎儿手下一名千户图巴根走了过来：“将军，明军为什么迟迟不动？他们会不会不进沙漠了？”

　　木扎儿说道：“再等等，不要急。”

　　图巴根是木扎儿从亦烈带出来的心腹，打仗勇猛，只是脾气急躁。

　　突然，图巴根道：“明军，开动了！”

　　木扎儿看了看天空：“雕儿这几天一直在盘旋，终于向西飞去了！”

　　“雕儿还会回来的，等到消失的时候，吴王的军队应该全部进入沙漠。”

　　“此时，我们的任务就是守住玉门关！”

　　“到时，我们不要急于进攻，不管吴王有什么花招，都不要轻易出去。”

　　“通过前截后堵，再加上沙漠的无常，将吴王和所有明军困死在此处！”

　　“这一片死亡之海，就是吴王的葬身之地！”

　　木扎儿转过身，扬起弯刀：“拔营起寨，目标玉门！”

　　两支队伍，一南一北，各五千精骑，迅速扑向玉门关。

　　一万胡人，在玉门关连绵的关墙上完成了汇合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0290章 死亡之海免费阅读。https://xs.23sk.com 