    段美玉回到家，发现李大鼻子竟然也在家里。

    “送点饭送这么长时间，你是不是跑哪骚去了？”李大鼻子鼻子不是鼻子脸不是脸地说道。

    “你去找马婷婷，反过来却来说我，你可真行！你不是说今晚不回来了吗？是不是让赵钢子给撵出来了？”段美玉回嘴道。

    “他敢？马婷婷回娘家了，这骚蹄子回娘家也不提前跟我说一声！”李大鼻子说道。

    段美玉懒得和李大鼻子说话，就想去婆婆屋里把孩子接过来。

    李大鼻子看段美玉要出房门，赶紧说道：“你是不是去接小翠啊？她都睡着了，今晚就别折腾了，就跟她爷爷奶奶一起睡吧，你没事赶紧上炕睡觉！”

    段美玉听李大鼻子让自己上炕睡觉，心里“咯噔”一下，她知道马婷婷不在家，这李大鼻子欲火无处发泄，肯定是想和自己做那事。

    自从李大鼻子和马婷婷勾搭在一起后，李大鼻子很少对她有那方面的要求，就是偶尔的一两次，完事后李大鼻子都会骂她像个木头，一点儿女人味也没有。

    段美玉知道李大鼻子和马婷婷的不正当关系后，虽然也恨李大鼻子，但也有些窃喜，那就是不用每天晚上受到李大鼻子的折磨，她每天可以清清静静睡个好觉。

    和虎老七好上以后，段美玉就更加排斥李大鼻子，现在李大鼻子有了要求，让段美玉心里膈应，于是装作没听懂李大鼻子的话，一会儿扫扫地，一会儿擦擦柜子，最后干脆烧了一锅水开始洗衣服。

    “你干啥呢？我不是叫你睡觉吗？”李大鼻子没好气地喊段美玉。

    “那你就先睡呗，没看见我正忙着呢吗？”段美玉没有抬头，继续洗衣服。

    “大晚上洗什么衣服？赶紧上炕！”李大鼻子霸道地说道。

    “你先睡吧，洗完了我就上炕！”段美玉推脱道。

    “你是不是装糊涂？赶紧的，别惹我揍你啊！”

    段美玉不吭声，继续洗衣服。

    李大鼻子急了，从炕上跳下来跑到段美玉身边，一把薅住段美玉的头发，使劲往前拉。

    段美玉疼得痛呼一声，骂道：“大鼻子，你怎么这么牲口啊？赶紧松手！”

    “我就他妈的牲口，你们老段家不是说我是猪神的儿子吗？今天老子就让你尝尝牲口的味道！”李大鼻子面容狰狞。

    李大鼻子使劲拉段美玉的头发，段美玉吃痛，情急之下，张口咬向李大鼻子的手腕。

    “啊……”李大鼻子痛叫一声，松开了手。

    “你找死！”李大鼻子气急败坏，抡圆了胳膊照着段美玉的脸就是一巴掌。

    盛怒之下的李大鼻子这一巴掌力气很大，直打得段美玉眼冒金星，鼻子喷血，歪倒在地上。

    李大鼻子还不解气，又狠狠踢了段美玉两脚。

    “你个灾星，就是个贱骨头，几天不打你皮子就痒痒！你是老子女人，睡个觉你还推三阻四的，我看你是不想活了！”李大鼻子恶狠狠地骂道。

    “我嫌你脏！”段美玉捂着鼻子，眼神冰冷。

    “你嫌我脏？要是没有我，你们老段家就死绝根了，你还敢嫌我脏？今天老子就脏给你看！”李大鼻子说完，薅住段美玉的脖领子就往炕边拽。

    段美玉拼命挣扎，不停地喊叫。

    李大鼻子的父母听到动静，开了灯。

    “唉！这又打起来了，你去看看吧！”李大鼻子的爹朱二本对老伴李红慧说道。

    李红慧赶紧披上衣服出了屋。

    “大奎啊，赶紧松手！”李红慧一边喊一边去拉李大鼻子。

    李大鼻子松开手，站在一边呼哧带喘。

    “这又是因为啥打仗啊？你说你们不缺吃不缺穿的，打得什么劲啊？”李红慧伸手去拉段美玉起来。

    段美玉尽管挨了打，但却没有掉一滴眼泪。

    “这败家老娘们儿，不知道抽什么风，连睡觉都不干！你说你们想抱孙子，这样还怎么抱？”李大鼻子倒打一耙。

    “哎呀，美玉啊，这就是你的不是了！你看你要是早给我们老李家生个儿子，你们能老打架吗？”李红慧数落段美玉。

    “让他找马婷婷生去！”段美玉话语生硬。

    “你……”李红慧被段美玉怼得无言以对，她知道李大鼻子和马婷婷的关系，但却从未管我，因为她希望马婷婷能给李大鼻子生个儿子。

    “算了，你今晚住我们屋吧，让你爹和大奎一个屋睡，省得你们打起来没完没了，我和你爹连觉都睡不消停！”李红慧一边说一边狠狠瞪了段美玉一眼，似乎打架全是段美玉的错一样。

    段美玉一宿未眠，除了身体的疼痛让她辗转反侧，她也在为自己的将来做筹划。就是没有虎老七，她也一定要和李大鼻子离婚，要是李大鼻子不肯离，她就逃出这个牢笼。

    第二天中午，崔喜和鬼手汤到了小砬子屯。

    “兰丫头，你这脸色可不太好啊，是不是哪里不舒服啊？”崔喜一进屋，看到小兰脸色苍白，关心地问道。

    “喜子哥，我没事！大老远还让你跑一趟，真是太麻烦你了！”小兰歉意地说道。

    “你这话不是说远了吗？咱俩谁跟谁啊？再说你还是我和小静的媒人呢！”崔喜一边说一边偷看一边的康静。

    一直以来崔喜都是叫康静全名，如今改叫“小静”，让康静脸一红。

    康静冰雪聪明，她问道：“你去秦校长家了？”

    崔喜点点头，说道：“你们去西登给秦怡治病的事，我听秦叔跟我说了！感激的话我就不跟你们说了，因为这个恩情太大了，再有你们两个一个是我的妹妹，一个是我的媳妇儿，说多了显得关系远了！”

    “啥时候就成你媳妇了？我还没同意呢！”康静嘴上说不同意但却嘴角带笑。

    “秦叔和我说了，出了正月他们就去南方，以后也不回来了！”崔喜说道。

    “你看到秦怡了吗？”康静问道。

    “没有！秦叔不让我看，他不想让秦怡想起过去的那些事，他想让秦怡去南方重新开始新的生活！”崔喜说道。

    康静点了点头，忽然问道：“你舍得吗？”

    崔喜一愣。

