    “所以，这就是你的三成把握？”马轲心里是凉了半截，他没想到陈希夷所谓的计谋就是水淹。

    这要是对付非正规军那还是真有三成把握，但对方正规军，说实话，别说三成了，就是能有零点三成都算是高了。

    “嗯，差不多。”陈希夷点点头说道。

    马轲仔细的打量着陈希夷：“你确定你不是文士吗？”

    这要是文士，以一身才气加持，那还是有可能的，毕竟相对于武夫，文士的丹心和才气在这一方面有着独特的效果，比如增强水势之类的。

    “我一直都说了不是嘛，不过来之前是三成，现在我觉得有五成了。”陈希夷看着正在挖掘的一千战俘和监督的五百士卒，信心满满的说道。

    “五成？你这...”马轲一时间也是无语了，你这成功率怎么还带涨的，一时间他也不知道这位白云生是自信还是自负了。

    如果事成了，那肯定是自信了，那要是事情暴雷了，绝对是自负。

    “你可以把心放进下水里头，我做事你放心了。”陈希夷表示他的先天方圆图里头可有不少的水方面的魂阵，到时候悄咪咪的给加个速，到时候天时地利加身，保证能死个五成以上。

    没错，陈希夷的五成是死一半，而不是只有一半的成功率。

    至于马轲不能理解，那绝对是马轲的问题，他的思维跟不上陈希夷的思维总不能说是陈希夷他的错吧。

    “好了，准备一下，两万人要到了，到时候我说决堤就决堤。”陈希夷开口说道。

    另一边，马轲也是没办法，这计划都开始实施了，总不能说就这么半途而废吧，就目前这种情况，可能淹不死, 但造成点麻烦多拖延些时间也是好的。

    不过他却也想到了另一件事, 那就是此举过后, 恐怕遗祸不浅，这可是河口改道决堤。

    可一想到黄巾天师的大计，大不了就再苦一苦百姓, 到时候骂名由这位白云生来背就是了。

    得亏陈希夷不知道这马轲的想法，否则他能当场表示我能再祸害点人。

    毕竟白云生祸国殃民和他陈希夷有什么关系。

    马甲的事情可挨不着本体。

    “对了, 你有没有听过李白的一句词。”陈希夷看着游戏地图上逐渐抵达预定位置的两万人马后, 开口问道。

    马轲一时间没能猜出陈希夷到底是个什么想法, 也就顺口问道：“谁是李白？什么词？”

    “君不见，黄河之水天上来, 奔流到海不复回。”

    听到这话，马轲眼中瞳孔一缩，果断起身, 手中令旗一挥, 手底下的士卒们见状, 当即带着一千战俘挖开了为数不多的堤口。

    水流在先天方圆图的各种水行魂阵加持下, 化作惊涛拍浪般的朝着下游冲了过去。

    马轲见此，一时间竟然无法言语, 这水势实在是太恐怖了，完全不像是这条大江的正常水势。

    “你果然是文士，刚才那一句词, 当真是...”

    “别当真，这词不是我写的, 我不是说过了，是李白写的。”陈希夷打断了他的话, 看着这狂暴的水流势不可挡的冲了下去。

    下游之中，大量惊慌的声音不断的此起彼伏, 而后裹挟着怒吼、求救等等声音。

    先天方圆图之下，五成，只是个起点，而非是终点。

    陈希夷的想法很简单，全都宰了而已。

    他的游戏日志里不断的增加着运灵宝珠运势增加的提醒。

    乱世嘛，他加入黄巾军一来是为了名动天下，二来自然是为了混点运势给运灵宝珠充能。

    黄巾军就一群流民, 提供的运势是真的少，不像是这群正规军，提供的运势那叫一个多啊。

    随着水势和时间的流逝，下游的声音也越来也弱小了。

    “去下游收拾残局去吧, 估计死的差不多了。”

    “我留下来让人把决堤口给堵上。”

    陈希夷淡漠看着这堤口，而后看着马轲说道。

    马轲不由得的打了个寒颤，他觉得自己头一次见识到这位白云生的可怕之处。

    你说他谋略无双？但似乎都只是简单的手段，可偏偏这些简单的手段让他们这一支跟玩闹似的黄巾军打下了景道城，还靠着五百士卒和一千战俘就简单的覆灭了两万正规军，这简直就跟扯淡一样。

    “是，我马上去。”对于这种有能力的人，马轲不介意给对方打下手。

    如果说之前可能还抱有警惕，但现在就不一样了，单单是从这水淹两万朝廷正规军来看，这位白云生就和他们黄巾军捆死在一起了。

    马轲带着人前往下游而去，陈希夷则是看着他的运灵宝珠里的运势充能情况。

    ‘一万正规军等于百分之一的进度，目前我已经有了百分之二点四，除了这两万正规军之外，还有之前的大戟步卒这三千正规军，这么看来，当初的黄巾贼提供的运势完全可以忽略的掉。’

    ‘从侧面来看，普通百姓除了当资粮之外，并没有运势价值，可以先放一放。’

    资粮什么的陈希夷觉得还是等以后再说了，反正他现在有着大量的挂机经验增幅在身上，资粮虽好，但也得结合现实才行。

    他目前缺的不是挂机技能倍数，而是把眼前的这个武夫体系研究出来。

    兵胆他有，打熬气血的法门他也有，虽然是基础的，但至少是正常的，但他却一直卡在第一步，那就是气血。

    他的身体素质太过于强大了，远超过了五品武夫，所以想要打熬出气血来，是一个很大的难度。

    而且他总觉得自己对于武夫的理解和正常的武夫南辕北辙。

    虚假的武夫：浑身是胆，见敌就莽。

    真正的武夫：我是读书人！

    以先天方圆图压制了水势之后，并且配合战俘以及士卒加固了一下堤口，这才算是完成了。

    另一边，马轲也带着人回来了，效率还是很快的。

    手上提着个死不瞑目的头颅，走的那叫一个虎虎生风。

    “幸不辱命，得先生之计，两万大军尽数歼灭，这狗官授首，全赖先生之功。”马轲一回来，便提拉着个大嗓门说道。

    显然，是打算把这功劳给陈希夷定下来，顺便打击一下这群战俘的心理防线，以此来更快的招降。

    “马力士说得对。”对方扔功劳过来，陈希夷自然是淡定的接了下来了。

    这话让马轲有些小尴尬，你这有点不按照常理出牌，正常不是应该客套一下的吗？

    不过他转念一下，这本来就是人家的功劳，人家完全没有必要跟你客套的。

    再者说了，在马轲眼里，这位白云生复读是一件好事，证明事情没有问题了，就怕对方不复读，那问题才大条了。

    “来来来，先生这边请，等先生回城，我欲与渠帅推荐先生为军师，先生之才担一参将实乃委屈了先生。”马轲这态度，简直就是一百八十度大转弯，之前对待陈希夷的态度是那种若即若离的感觉。

    但现在不一样了，就这么点人呢歼灭两万，这事谁敢想象？

    他已经让人快马加鞭回去通知赵宁，让她派人过来接收战利品了。

    无论是粮草辎重或者是兵刃铠甲，完全能够让他们这一支黄巾军脱胎换骨。

    所以他现在觉得有时候吧，当舔狗挺好的。

    陈希夷则是有些卧槽，你们不要命了吧，让他当军师，真就茅坑里打灯笼找死呗。

    三十六计他就只会用走为上计而已，再一个，他其实挺喜欢之前那个带着桀骜不驯的马轲，而不是现在这个跟个舔狗一样的马轲。

    “此事要不再商议商议，毕竟我不是专业的。”陈希夷委婉的解释了一下他其实是一个武夫来着的。

    不过很明显，马轲是没听懂陈希夷的委婉，他觉得陈希夷是谦虚。

    在固有印象的影响之下，马轲当即说道：“先生当真是谦虚了，以先生之才，如何当不得这一个军师之位。”

    “...”

    ‘淦，这货怎么听不懂人话，总不能让我自己开口直说我是个草包吧，能有这种战绩全靠开挂吗？’

    陈希夷心里有些骂骂咧咧的，说实话，他对自己的开挂获胜的过程有些不满意。

    开挂才有这么点成绩，他都不敢好意思说自己开挂了。

    真正的开挂是一个人开无双直接杀，而不是偷偷摸摸效果还差。

    “你开心就好了。”陈希夷无奈的说道。

    老话常说，良言难劝该死的鬼，他觉得赵宁是个好人，他想跟对方交朋友，但谁知道这马轲太坑了。

    今天早上进城之后，他就把赵宁加为了好友，好感度大概是0.5星，岌岌可危的那一种。

    至于马轲，好感度是有涨的，特别是在去收拾残局的时候，时不时就刷新出一条来，刷出来的好感次数和好感数值都很高，但问题是没有加成好友。

    陈希夷猜测是对方没把自己当成好友，而是把自己当上级的态度吧。

    当然，除了好感度之外，陈希夷收获更多的是仇视度了，特别是在马轲在那一句大嗓门的吼了一声之后，这一千战俘里立刻就刷了不少红名出来。

    很显然，这些人大部分都是忠于大季王朝的士卒了，哪怕说是被俘虏了也未改变其心中的志向。

    不过陈希夷完全是不在意，不就是红名嘛，等之后的名声传开来，红名会更多的。

    他也知道，五百黄巾贼外加一千战俘覆灭两万的正规军是个什么类型的消息，相当于说是一千五百个炼体期的修仙者打死了两万个筑基期的修仙者一样不科学。

    当然，修仙者和这个世界的武夫文士不可能一样就是了，两者还是有很大的区别的。

    完全无法对等起来就是了。

    具体是在于修仙者是纯粹的个体武力，而武夫文士则是不同，还能够依仗群体力量来增幅自身，所以才会让这个高武世界没有走向了如同修仙者一般完全由顶尖战力进行决策，反而如同封建社会般古里古怪的结构。

    当然，如此一来，对于民生发展、上升通道等等自然是要比修仙者们要宽广和高大上不少了，虽然说没有人人如龙，只要去参军或者读书，好歹也是有点机会的。

    不像修仙者，根骨差的凡人基本上一辈子都是凡人，就算获得了机缘也不一定能够成长起来，并不是所有根骨差的凡人都生长在武域，有着走修仙者里武修的机会。

