    　　水万龙被比佰轩的话挤兑的，气的眼中冒火，“好，好，好。那就让我看看你到底有几斤几两敢在我面前放肆！亮武魂吧”

    　　水万龙看来真的被气的昏了头，连比佰轩说的话都忽略了，“本座”二字，只能封号斗罗才能有资格，称自己为本座，就连魂斗罗，都没有这个资格。

    　　水万龙被气晕了，不代表所有人都气晕了，水星天听到比佰轩称自己为本座，就知道自己的猜测是对了，看着自己的儿子，竟然跟斗罗大陆中，号称最强的封号斗罗之一叫板，差点没气的吐血，他现在多么希望水万龙不是自己的儿子，多么希望自己跟他没什么关系啊！

    　　“天啊！你降到雷，劈死我吧！”这是水星天现在唯一的心声。

    　　但是，别人可不知道水星天的想法，天水宗的长老们，心里唯一的想法就是阻止水万龙。

    　　但是看到水万龙已经把这位很有可能是封号斗罗的年轻人，惹怒了，众人顿时有一股掐死水万龙的想法。

    　　水万龙己经红了眼，当然不知道其他人的想法，他的眼中，就想着杀死眼前侮辱他的少年，而且他看着这个少年也很不顺眼。

    　　水冰儿一看自己的父亲要跟自己心爱的人动手，顿时一把把比佰轩拉到了身后，挡在比佰轩面前，焦急哀求道:“爸爸，求你放过轩大哥吧！他...他不是故意的，他一切只是为了女儿，求你了，爸，你要杀他，就先杀了我吧！”

    　　水冰儿的话，让比佰轩很是感动，比佰轩感受到站在他面前的少女是何等势弱，但还是义无反顾的挡在他的身前，这需要何等的勇气，对自己是何等爱恋。

    　　比佰轩牵起水冰儿的芊芊玉手，水冰儿俏脸转过来，面对着比佰轩深情的眼眸，顿时俏脸一片绯红，比佰轩拉起水冰儿的手，合十放在胸前，轻轻的说道:“冰儿，你放心，我不会受伤的！而且，我来到这里，就是为了提亲的，如果我身上没料的话，怎么会独自前来呢？放心吧！”

    　　冰儿感受到比佰轩强烈的自信，虽然担心，但是不在阻止他，她相信她爱的男人是一个注重承诺的人。

    　　水万龙看到比佰轩跟他的女儿在旁边旁若无人的卿卿我我，顿时怒由心来，一声爆吼从喉咙里喷出:“小子，快点放武魂，否则，别怪我以大欺小了！”

    　　比佰轩淡淡一笑，说道：“没关系！完全没关系！我给你个以大欺小的机会！要来就来！我说过，一个小小的魂圣而已，用不着本座释放武魂，只要，你能逼得本座释放出武魂，本座就任你如何！”

    　　水万龙看着比佰轩蔑视的眼神，轻蔑的话语，心里的怒气不断上涌，铁青着脸，阴沉的吼道:“你这个不知道天高地厚的小子，我要你死！”

    　　说完，水万龙的第七魂环，闪亮了起来，水在双手不断的涌出，渐渐地凝聚成两条庞大的水龙，隐隐地能够听见水龙的龙吟之声。

    　　比佰轩顿时眼睛一亮，他万万没想到，这个水万龙还是有点实力的，怪不得这么猖狂，不过，就算这样还是不能逼他使出武魂。

    　　两条水龙顿时绒在一起，瞬时向比佰轩袭来，比佰轩还是那样不紧不慢，连任何地闪躲都没有，静静的面对这两天声势浩大，威力无比地第七魂技，双龙绞杀。

    　　水冰儿的心已经提到嗓子眼了，她知道自己的父亲的第七魂技的厉害，所以她看到比佰轩这样直直的面对，马上就要跑到比佰轩面前，替他挨上这双龙绞杀。

    　　比佰轩仿佛感受到水冰儿的心思，顿时温柔地看了水冰儿一眼，对她温柔地一笑，接着比佰轩回过头，使出了星光之瞳。

    　　就在，两条水龙马上要接触到比佰轩身体的时候，比佰轩睁大眼睛，嘴里爆喝一声:“星光之慑！”

    　　预知后事如何，请看下回分解！

