    于是，一个又一个的电话打到了毕经理的电话上。

    前几个电话还都是被人挂断，后面毕经理索性直接关机了，反正他已经把辞呈书发到了董事会的邮箱里，他现在已经离职了，公司里所有的事情都与他没有任何关系。

    毕经理现在只想赶紧跑路，以后来也不回魔都了，至于在魔都置办的房产可以等风波退去后再出手，这样自己手头就有小一千万的资金，足以自己回老家挥霍一辈子了。

    毕经理跑得很快，但那些业务员还不知道发生了什么，当他们接到黄埔一品租户的电话后都傻眼了。

    “你们安家中介怎么回事！涨房租不算，现在还要把我们都撵出去？你们知道我爹是谁吗？我告诉你们，不赶紧解决事情，我要你们好看！”

    “当初租房子的时候你们怎么保证的！说房子所有权在你们公司手里，现在听物业说房东要把房子收回！你们最好给我一个解释，否则我把你们告到倾家荡产！”

    “就给我们一星期的搬家时间，我们往哪搬！难不成要老娘提着大包小包去住酒店？我告诉你，老娘不搬！你们中介不把事情解决就等着吃官司吧！”

    一通通电话带着租户宣泄出来的怒火，全进了业务员的耳朵里，可他们却什么都不知道啊，一个个好声好气的赔不是。

    这件事情逐渐闹大，宋云还在接待室解约的时候，一个满头大汗的男人跑了进来。

    他一把握住宋云的手不让他签名，眼中满是哀求。

    宋云被对方吓了一跳，试想一下，你正在专心致志干某件事，忽然窜出来一个油腻的中年人，眼神充满故事的看着你，你慌吗？

    起码宋云慌了，他挣脱对方的手，拿出一张纸巾擦了擦手背上的汗。

    “你谁啊！”

    宋云不善问道。

    “宋先生，我是这家公司的董事长，我姓谢，这里面有误会啊，请您让我给您解释一下...”

    “哦，你就是那个毕经理的上司吧，不用了，所有的事情毕经理都跟我说了，就不劳烦您再费口舌。”

    谢董事长平缓一下气息，再次抓住宋云的手急切说道：“那个王八蛋已经离职了，所以他说的所有事情都不算数的呀！这个混蛋是想让公司破产，才故意得罪您的！”

    这人说话就说话，老是握自己的手算怎么回事！

    宋云现在有点生气了，说涨价的也是你们公司，违约的也是你们公司，现在解约了把所有的锅都推到一个人身上，难不成他们认为自己是傻子？就这么好骗？

    “谢董事长，今天我是在贵公司被接待的，毕经理说的话也算是有效应的吧！你们不要老是把人当傻子耍好吗！”

    谢董事长还想握住宋云的话，但看到宋云眼神中的杀气，退避了一下。

    “宋先生，咱们有话都能好好谈，您如果嫌弃之前房租便宜，我们也能给您涨房租，只要您提出来条件，我们公司绝对满足您。”

    说罢，他一脸希冀的看着宋云。

    可宋云眼神之中并没有一丝的怜悯，他冷淡说道：“私自涨房租，对外宣称房子的所有权是你们公司的，这样一个垃圾的中介，我为什么还要相信？”

    “但是...”

    “没有但是！我说过了谢董事长，别把我当傻子！你敢说所有的事情你都不知情？”宋云恼怒说道：“我给出租户一周搬离时间已经很不错了，至于他们是否要跟贵司打官司索要赔偿，就不管我的事了，哦对了，记得把我的钱结算一下，如果48小时没到账，我不介意也踩上一脚！”

    “呸，垃圾中介，赶快倒闭吧！”傅蓓对着谢董事长吐了个鬼脸说道：“知道我姐夫是谁吗？宋云！魔都首富叶家的姑爷，你如果还想在圈子里混，最好不要耍什么手段！”

    谢董事长听到这个消息，差点没晕过去，毕日升！你这个王八蛋到底给自己捅了多大的篓子！竟然还敢招惹魔都叶家的姑爷，你是怕我死的太慢啊！

    “话已至此，你们自求多福吧。”

    宋云抱着装有房产证的小箱子走了。

    到了车上，叶青青坐在副驾驶上美目笑眯眯的看着宋云，她在等宋云自己交代。

    而傅蓓则是在心中盘算，宋云到底有多少的资产。

    如今公司的老板一般说出去都是几亿资产，几十亿资产，实际上他们手中的现金流并不多，他们所谓的资产都是公司股票，房产，商铺等等总和起来的。

    但宋云竟然能在黄埔一品直接买了一栋楼，这庞大的资金链让人生畏。

    毕竟，这已经不是什么百亿身家能办出来的事情了...

    回到黄埔一品，宋云看到一堆人聚集在物业门前。

    估计这些人都是之前在安家中介租房子的租户，宋云停好车，带着两女进了物业。

    “您是六号楼那层的租户啊...”

    物业经理看到又有人进来，简直是头大，他也不敢随意的驱逐这些人，毕竟闹事的这些人背景他一个小经理实在摸不透，但又无可奈何，消息是六号楼的房东放出来的，他就是个小小的传达者而已。

    “我是六号楼的房东。”

    “您就是刚才通电话的宋先生？”物业经理如同看到救星一样，握住宋云的手用力的摇了两下：“总算把您等来了，外面都是您房子的租户，您要不就出面说明一下？”

    宋云点点头，找物业要了一个会议室。

    过了不出十分钟，六号楼每家每户都派出来了一个代表，原本面积很大的会议室被挤得满满当当。

    “大家安静一下。”

    宋云气息雄厚，一句话说出镇住了在场所有人。

    “我是六号楼的房东，之前我把房子委托给了安家公司，可他们未经我的允许私自涨房租，并且宣称房子所有权在他们公司，这严重侵犯了我的权益，所以我今天与他们解约了，事情就是这样，大家还有什么想问的吗？”

    宋云此话一出，众人脸上的神情各异，但对这样一位大佬也不敢发火。

    毕竟他们都不是傻子，能在魔都买楼的人，无论是资金还是背景，都要高出他们数倍！

