    “诸位可曾听闻了，吕布已经死在了曹啊瞒的手里。此时李辰正陈兵小沛和曹啊瞒僵持着，根据可靠消息，徐州城现在已经是精锐尽出了。此时徐州城空虚，我意趁机拿下徐州，不知诸位以为如何？”袁绍扫视着大殿当中的文武群臣，缓缓说道。

    良久，大殿之下雅雀无声。

    袁绍与曹操一样都是生性多疑之人，但是偏偏他又没有曹操的那份果断。所以正常情况之下，袁绍说完，大家都会揣摩一下他的心思，以免给自己找不痛快。

    大殿中的众人都会揣摩袁绍的心思，唯独一个人不会，没错，就是铁憨憨田丰。

    果不其然，田丰看到自己的一众同僚又开始装哑巴了，于是赫然站了出来。

    “主公，不可轻伐徐州啊。”

    “我军接连被曹军打的大败，而李辰麾下的军队又将曹军打的大败。这其中，足可见这其中军力相差甚大。此时，正是我军修生养息的时候。”

    “话又说回来，这小沛和徐州孰轻孰重？此时，徐州无恙李辰放才屯兵小沛。若是咱们进攻徐州，李辰必然会放弃小沛，转而防守徐州。只怕到时候，反而是咱们与李辰大战，让曹啊瞒得了小沛。”田丰的话字字珠玑，却是全盘否定了袁绍的计划。

    田丰的话有理不假，但是有一天，正所谓良药苦口利于病，忠言逆耳利于行。这有道理的话，除了有道理之外，它往往都不好听。

    田丰的这话除了让袁绍不舒服之外，还等于狠狠的扇了在座的武将几个巴掌。

    田丰的这句，我军大败于曹军，曹军大败于李辰，由此可见军力之间的差距。这句话是什么意思，这句话简直就是在说，我田丰不是在针对谁，我是说在座的武将都是垃圾。

    田丰是真的刚啊，这一句话得罪了袁绍不说，还得罪了一屋子的武将。这么不会说话的人，你就是在有本事，也难以得到重用，也不亏他最后死在了袁绍手里。

    田丰有能耐是不假，但是他这一句话就让自己成为袁绍麾下所有武将的公敌。

    男人怎么能够说不行，你田丰说我们不行，那好，我们就得证明自己行。

    “主公，鞠义请战徐州。”田丰话音刚落，鞠义便一脸愤愤不平的站了出来。

    “主公，颜良请战。”

    “主公，文丑请战。”

    “主公，高览请战。”

    .....

    .....

    一时间，整个大殿之内，请战之声响城一片，田丰就如同捅了马蜂窝一样。

    看到这一幕，许攸不由的在心底暗暗发笑。这就是他喜欢和田丰混迹在一起的原因，田丰是个死心眼，有什么说什么。有什么他许攸不方便说的话，便可以撺掇着田丰去说。

    袁绍多谋，但是寡断。说白了就是耳朵根子软，想的多，但是拿不定注意。这不，他刚刚被田丰有点说动。这下麾下大将接二连三的请战，又让他心中有些动摇。

    “正南，你有什么看法，说上一说。”袁绍拿不定主意，于是便点了审配的名字。

    审配原本正在大殿内装死，这会被袁绍点了名字，却也不得不站了出来。

    审配站出来之前，眼睛的余光朝着三公子袁尚瞟了一眼。袁尚注意到了审配的目光，微微的朝着审配点了点头。

    “禀主公，我以为这徐州可攻。”大殿之内，审配高声说道。

    袁绍此人，最喜欢听的便是顺从自己的话，审配这么一说，倒是十分符合袁绍的心意。

    袁绍的面色也缓和了许多，连带着他的语气也好上了许多：“正南，你来说说，这徐州为何可攻。”

    “主公且看，这徐州的地形正好在我们中间。若是陶谦在的时候还好，主公乃是四世三公，声名显赫。陶谦对于主公之命自然是唯命是从，但是李辰却是不同。只怕这李辰，日后未必能够遵循主公的号令。”

    “别的且不说，便是日后若是咱们从徐州借道，只怕这李辰都未必能够应允。既然如此，倒不如趁机一举攻下徐州。”审配言之凿凿，却也有几分道理。

    “审正南，你是何居心，为何撺掇着主公出兵，莫非你收了曹操的好处不成。”

    “主公，如今正是休养生息的时候啊，咱们的兵将不堪一战，万万不可出兵啊。”田丰高呼道。

    此时，人群当中，许攸是眼观鼻，鼻观口，口观心，看着这场自己导演的大戏。

    “田元皓，你个书生懂的什么用兵之道。老子的兵能不能战，不是你说了算的。”鞠义脾气火爆，忍不住大喝出来。

    “主公，我军能否一战不是某个人说了算的，要打一打才知道。”此时，颜良也站了出来。

    田丰这小子忒不会做人，如今他一杆子打翻了一船人，一口一个不堪一战，这也怪不得这些大将们与他不对付。

    逢纪向来和审配一伙，俩人好的就差穿一条裤子了。此时，审配已经表态了，逢纪自然也不能落下。

    “主公，我认为这能不能打要用事实说话。”

    “徐州城内如今仅仅只有不足五万人，而我军调动个二三十万大军轻而易举。只要切断了小沛回援的道路，这徐州轻而易举便能拿下。”逢纪站出来表态道。

    听闻逢纪此言，袁绍脸上的喜色更盛了，显然审配与逢纪的话，更符合袁绍的心意。

    大厅当中，沮授暗自将袁绍的表情看在心底。他知道，这个时候袁绍的心中只怕早就有了答案，此时，发兵徐州已经成为了定局，为今之计还是要做好发兵徐州的谋划。

    沮授善用兵，他在心底沉吟片刻后说道：“主公，徐州可攻，但是却还要做好谋划。”

    “不错，你且说上一说。”袁绍也知晓，沮授与军事上颇有造诣，于是便开口问道。

    “主公，曹操新败，主公此时出兵，不如与曹操结为盟友。届时以主公为盟主，主公取徐州，曹操取小沛。皆知粮王同时攻伐，李辰必然顾此失彼。”沮授缓缓说道。

    袁绍沉吟片刻，觉得沮授说的不错。和曹啊瞒结盟也行，但是这盟主一定得是自己的，自己无论如何都得压曹啊瞒一头。

