    青龙关。

    商周战场正打的热火朝天，双方各自在平顶上扎营，一眼望去，帐篷一直蔓延到天边，足有百万之数。

    营中，此时也热闹非凡。

    周军大营，闻仲即将挂帅出战，此刻，他正伏跪在大营之中，向飞蓬等截教仙人告别。

    飞蓬坐在一张虎皮大椅上，丰神如玉，气宇轩昂，手中的酒樽轻轻摇晃，一股上位者的气质和威严，如瀑布一般向着四周倾泻。

    “此战，你务必要生擒哪咤，记住我们的最终目标，千万不要因小失大，一定要严格按照计划来进行，听到了吗？”

    闻仲连忙磕着头回道：“请仙王大人放心，在下一定完成任务，如若失败，甘愿提头来见！”

    闻仲头也不回的远去，他走出大营，来到两军对阵之处。

    前方，一名少年正挥舞着火尖枪大声挑衅。

    那名少年脚踏风火轮，手持乾坤圈，身后飞扬着一条混天绫，正是哪咤，就在昨晚，他终于突破到金仙巅峰，这才志得意满过来挑衅，想要大展神威。

    闻仲手上戴着那串骨珠，一步步向哪咤走近。

    “你就是哪咤？听说你这段日子打伤了我不少大将，若是你此刻跪地求饶，我还可以考虑饶你一命！”

    听到闻仲的话，哪咤就仿佛听到了什么笑话，仰天大笑了起来。

    “哈哈哈！手下败将，竟然还敢再来自取其辱？”

    “不过说起来，你们商军也真是没人了，竟然要你这么个老东西披甲上阵。”

    闻仲并不恼怒，而是微微一笑道：“我老则老矣，但用来战胜你却已经足够。”

    话没说完，就看见哪咤勃然大怒，只见哪咤将手中的火尖枪，直接就朝着闻仲甩了过来，口中更是大喝：“放肆，你敢这么对我说话，不想活了吧你。”

    火尖枪化作一道火龙咆哮而来，闻仲脸色一变，他现在还不能动用骨珠的力量，只能靠自身硬扛住这一击。

    闻仲脚步横移，险之又险的避开这一击。

    火尖枪刺了个空，在空中旋转了一下，又飞回到了哪咤手中，哪咤神色傲慢的嘲讽道。

    “你就只会躲吗？有本事就和我堂堂正正的打一场，虽然你肯定会被我揍的很惨，哈哈！”

    闻仲目光扫向地面，发现地面已经有一大片烧焦的土地。

    哪咤的火箭枪上缠绕着三昧真火，这是最让闻仲害怕的地方，哪怕只是沾染上一点点，也有被焚成飞灰的可能。

    “来而不往非礼也，你也试试老夫这一招！”

    闻仲也和金灵圣母学习过不少道法，只是他境界低微，所以才施展不出那些神通的威力。

    不过，此刻对付哪咤，哪怕不行也要硬着头皮上了。

    闻仲举手掐起一道法诀，口中念念有词，一个又一个白色小字从他口中吐出，落入空气中。

    下一秒，一些细微灵力从闻仲身上腾起，一道道黄色气流，沿着他胳膊向手掌心会聚。

    “劈山掌！”

    闻仲使出一门土系神通，这门神通可以化作巨灵神一般的力量，使出来之后可以劈山裂石，威力无穷。

    最重要的是施展门槛很低，只需要人仙境界就可施展了，消耗的灵气也比较少，对于闻仲来说，算是性价比很高的神通了。

    如果对于寻常散仙，闻仲这一击足以让对方色变。

    但面对阐教高徒哪咤来说，就显得有些微不足道了。

    哪咤脸上露出不屑之色，一手叉腰，一首将金灿灿的乾坤圈往前轻轻一抛。

    咻！

    啪的一声！

    乾坤圈和闻仲的手掌相撞在一起，两者间竟然摩擦出绚丽火花。

    闻仲的手这时候看上去就像是铁手，但还是被乾坤圈震的鲜血淋漓，闻仲连连后退，每退一步都在地上留下一个深坑，口中不断发出闷哼，整条手臂都在不停抖动。

    哪咤将口中的草叶向前一吐，不屑的说道：“就这？我还当你有多大实力呢？一把年纪了，连我这个小娃娃都打不过，你大概是截教最弱的弟子了吧。”

    “快快束手投降吧，这样一来，也许还能活命。”

    “否则两军交战，刀枪无眼，你再坚持下去，我可不会对你有丝毫的手下留情，到时候死在这里，可别怪我没提醒你。”

    闻仲吐了一口血沫，用嘶哑的声音回道：“你尽管出手，能打败老夫算你的本事，就怕你太年轻，容易翻沟里！”

    哪吒闻言仰天大笑，仿佛听到了这世间最好笑的笑话。

    “哈哈哈，笑死我了！”

    “就凭你，我就是站在这里让你设陷阱，我在跳进去又如何，也想让我翻沟里？你有这个能耐吗？笑死人了！”

    闻仲神色逐渐冰冷，也不废话，掐起一道法诀，拼命压榨着经脉中的灵力，腾起一片法力，就朝着哪咤扑去。

    面对闻仲的进攻，哪咤却不慌不忙，只见他掏出混天绫，说了一个“去”字。

    混天绫立刻化作一条巨蛇，将闻仲紧紧捆住，闻仲根本没办法反抗，只能任由自己被捆住，浑身都动弹不得。

    可正当哪咤以为可以把闻仲抓回大营的时候，闻仲的身体却突然缩小，随后化作一阵青烟，从混天绫的束缚中挣脱了出去。

    “哈哈，你以为这样就可以抓住老夫，也太异想天开了吧？”

