    “这个纹身的背后是一个传承，可以让我们祖先的灵魂，重新回归，我们会得到很多，很多吉普塞先知的教诲，我们会聆听到他们的传承，只要能够找到这个传承……”

    阿方索在说这番话的时候显得特别的虔诚，可能是情况不允许，不然清明一点都不怀疑他此时会跪下来，忠诚的祈祷着，其实对于这种被遗忘了的，过着居无定所生活的民族来说，他们唯一能够崛起的可能性，也就是这些虚无缥缈的传说了，就像犹太人一样，他们虽然现在掌握了世界上惊人的财富，可惜的是，因为历史原因他们还是不会被很多人所接受。

    这种情况乍一听可能是没啥，可是对于一个有信仰，有追求的民族来说，能给自己正名，能够建立自己的国家，那无疑是具有极大诱惑的。

    “吉普塞人太需要自己的领土和国度了”阿方索挥舞着拳头激动的说道。

    说实话，清明是无法理解对方的感受的，因为他的国家和民族很强大，这种自豪感肯定无法让他了解对方内心深处的心里活动，就像你在吃着肉包子的时候，肯定不会知道前面那个饿得皮包骨头的乞丐是怎样的心里活动。

    “那你们的这个什么传承，就是还没有找到了？”清明问道。

    “被遗失了，是最重要的那一部分，我们为此追查了很久，很久，久到我们自己都要放弃了，但是前段时间……”阿方索顿了顿，没有往下接着说，而是看着他说道：“这种纹身，一般的吉普人都未必会认识，只有负责寻找传承的那些才会知道，所以我敢确定的是，你能认得出来，就一定是和我们的传承有关系，或者你更有可能都见到过。”

    “这纹身，是什么呢？”

    “一副阵图的一部分！”

    清明眯了眯眼睛，问道：“也就是说，还有很多个部分了？”

    “是的。”

    “如果我想看看，不知道你们给不给？”

    阿方索当即愣了，然后皱眉摇了摇头，明显就是拒绝的意思了，清明接着说道：“你的出发点是不是搞错了？你都说了你们的传承是残缺的，凑不全，就是给我看了又有什么关系？真要是有什么天大的秘密，我不信你们会纹在身上，早就找个地方藏起来了，既然能如此敢让人轻易看见，就说明你们根本不会在乎露出来的这些，怕什么？”

    阿方索说道：“尽管是残缺的，但也不是一点用处都没有，不然你以为为什么我们吉普赛人的占卜术会那么灵验？”

    吉普塞的占卜就是塔罗牌，其地位大概等同于我们的周易，对人，事和物的推测有着很灵验的效果，在欧洲很多人都比较信奉，国内这边倒是不太了解，就算有懂塔罗牌的，也不过是半吊子水平，就跟街边算命的差不多。

    清明大概从对方的话中，品出了他是啥意思，那就是这个纹身是被纹在很多人身上的，凑全了以后跟他们的吉普塞占卜术有很大的关系，所以这得算是现在吉普塞人最大的秘密了，当然不可能向外袒露了。

    清明就说了，要是照你这么下去的话，我估计我们很难聊愉快了，毕竟你啥都是藏着掖着的，根本唤醒不起我的什么记忆来，阿方索很惆怅，只说让他等等，于是出来后再次找到了先前的那位老人。

    “我觉得你考虑的有点多余了，给他看了其实也无所谓的”老人嗤笑道：“本来你都没有打算把他留活口，你就算让他看了又如何，还是你在担忧什么？”

    阿方索说道：“我怕出现什么意外”

    “比如，他会逃出去？”

    阿方索想了想，摇头说道：“这到没有什么可能，这里是我们的地盘，我们的人在外把守，他就是插上翅膀也未必能够逃得出去”

    “那你还犹豫什么呢？”

    阿方索也说不清楚自己在犹豫什么，总之他就是感觉对方没那么简单，远不像他现在所看到的这样，却又说不出来为什么。

    “他们东方人有句老话叫舍不出孩子套不到狼……”

    阿方索在回来的时候，就递给清明看了一张纸，纸上面是他们吉普塞人整幅纹身的全图，当清明看见之后，初时没有什么反应，但是他的脑子里很乱，就像被搅了一团浆糊似的。

    足足过去了挺长时间，清明的眼神从迷茫渐渐的焕发出了神采。

    其实，对于间歇性失忆的人来说，他们只是因为某种状况而导致自己有一些事暂时性的遗忘了，并不是永久性的，当某个契机或者因素出现以后，这种状况就很有可能被改观了，比如看到自己曾经非常熟悉的东西。

    这幅图，清明以前并没有看到过一模一样的，但是他看到过类似的图案，基本就是大同小异吧，所以当他看清楚以后，脑袋里似乎有什么东西就被触动了。

    “在乌苏里江上……”清明忽然开口说道。

    阿方索当即就呆住了，片刻后语气急促的说道：“什么，你说什么？”

    “乌苏里江上有个江心岛，那里曾经居住过赫哲人，是他们的聚居地！”

    “唰”阿方索顿时吐了口气，知道自己的猜测没有错，对方果然知道，他立即接着问道：“你接着往下说，你还知道什么？”

    清明眯了下眼睛，舔着嘴唇问道：“我为什么要往下接着说？”

    “嗯？”阿方索捏了捏拳头，冷冷的说道：“你是不是有点搞不清楚自己的状况了，你现在是什么处境你不知道？还是说，我得用点什么非常规的手段帮你回忆一下你自己到底应该怎么配合我才是？”

    清明笑了，他略微动了动手腕，轻声说道：“你知道什么叫做欲擒故纵么……就像，你们真的以为自己，可以如此轻易的就把我给逮住？你好像有点太天真了。”

    “啪”清明的两手忽然轻轻的一顿，脚下于此同时也传来也声轻响，被绑在架子上的人瞬间就脱困了。

