    画月搬来一张月牙凳，凑到周钧身边，开口说道：“用火泥来铺筑路面，需要这几样东西，分别是水、石灰、煤渣、沙子和碎石。”

    “水、沙子和碎石，这三样就不多说了。”

    “石灰煅烧法，根据大食图书馆中的记载，本就是东汉时的工艺，大唐自然也就有了，我也不说了。”

    “至于最后的煤渣，首先要做的就是去杂，将未烧成白灰的煤渣，用浮选法先挑出杂质，再将剩下的煤灰密封装实。”

    “使用时，先将石灰和煤灰混合成臼，再用清水缓缓倒入。”

    “待得水灰相合变成泥状，先用木棍不停搅拌，再静置观察，接着搅拌，再观察，不停往复，待火泥合出，开始失去塑性即可。”

    “整个过程可能需要五个时辰，甚至更多。”

    周钧听到这里，有些疑惑：“要五个时辰？这么长时间？”

    画月点头道：“嗯，从和水开始，到火泥失去塑性，这个过程非常漫长。”

    周钧听了，心中寻思，这罗马火泥看起来，还是和现代水泥有些区别。

    画月又说道：“待火泥、沙子、碎石全部铺筑完成之后，记得要用轧辊趟滚路面，排出气泡和杂液。”

    “待全部工序完成后，路面在太阳下晒上半天，就算大功告成了。”

    屈三翁听了之后，连连点头，说道：“大致的意思却是懂了，不过原料配比和铺筑手段上，小老儿还是要多试试才能上手。”

    周钧：“要铺筑的路段并不长，只有最泥泞的那一段，只要能保证大车无碍通过即可。”

    屈三翁站起身，朝周钧说道：“二郎放心，小老儿这就去筛选煤灰，待诸事齐备，明日清晨就去铺路。”

    说完，屈三翁带着两个儿子，走向了库房。

    周钧又将头转向站在一旁的春娘，开口道：“且来说说，那膳房之事。”

    春娘犹犹豫豫的走了过来，坐了半边的凳子，低声说道：“许是春娘蠢手蠢脚罢了。”

    周钧摆手说道：“自责的话就不多说了，某想问问，究竟是怎么个说法。”

    春娘迟疑片刻，说道：“玉萍娘子做的带馅儿蒸食，形状别致，风味独佳。春娘虽是学了，但一上锅，皮就破了，馅也跑了。”

    周钧在金凤娘家中吃过饭，玉萍做的蒸食，皮薄馅多，不仅菜肉美味，就连汤汁都鲜美。但是，这种蒸食的制作，非常考究厨师的功底，没有个三五年的训练，短时间的确学不来。

    周钧想到这里，又朝春娘问道：“那往日在家中，你又是如何做膳的呢？”

    春娘：“煮，烤，偶尔也会炸物。”

    周钧：“炸物？用的是什么油料？”

    对于周钧的这个问题，春娘觉得有些奇怪：“自然用的是胡麻油。”

    胡麻油？

    周钧自从到了大唐，在市坊里看到有店家卖炸物的时候，心中就朦朦胧胧有个问题。

    如今，这个问题总算是浮出了水面。

    大唐明明有人以食用油去炸食物，却为什么无人去用这油炒菜？

    周钧隐约记得，炒菜真正盛行开来，是在宋朝的时候。

    而且，会炒菜的厨师，在那大酒楼中可都是像宝贝一般供着，生怕技术被别人学了去。

    按道理说，只要油料用对，佐料放好，炒菜根本就不是什么难事，为什么这个烹饪技巧，会如此晚才面世？

    周钧想到这里，对春娘说道：“走，去膳房看看。”

    周钧带上好奇的画月，跟着领路的春娘，一路走到了外苑的膳房。

    春娘打开存放胡麻油的陶罐，周钧凑上前一看。

    好家伙。

    这胡麻油和周钧印象中，大相径庭。

    气味虽香，但油腥味也重，而且颜色还深。

    周钧找春娘仔细问了一番，才明白这其中的缘由。

    原来，唐朝时期的胡麻油，和前世的胡麻油，根本就不是一个东西。

    唐朝时期的胡麻油其实就是芝麻油；而前世里的胡麻油实际上是亚麻籽油。

    那么，新的问题来了。

    唐朝时期的胡麻油（芝麻油），可以用来炒菜吗？

    周钧仔细回忆了一番，在前世的时候，好像还真没看过，有哪个人去用香油炒菜，一般都是用香油去凉拌菜，或是滴个几滴在汤中起香。

    周钧朝四周看了看，接着撸起袖子，对春娘说道：“生火。”

    画月在一旁傻了眼：“你要做什么？”

    周钧：“烧菜。”

    等待灶火渐旺，周钧先是在锅中倒了少许的胡麻油，待油滚热，接着取了一把藿叶（豆苗叶），扔进了锅里，拿着木勺就着热油开始颠炒起来。

    几分钟后，周钧又向锅中加了少许的盐和酱，便将炒好的菜盛了出来。

    取来筷子，在画月和春娘的注视下，周钧吃下了一口刚刚炒好的藿叶。

    菜刚刚入口，周钧就皱起了眉头。

    不好吃。

    芝麻油在高温下，失去了原有的香气，反而溢出了一种莫名的油腥味。

    这股油腥味完全盖住了食材本身的味道，给人一种反胃的油腻感。

    周钧放下筷子，心中想道，原来前世里不用芝麻油炒菜，是有原因的。

    画月见周钧停了筷子，心中好奇，自己也跑过去尝了几口，居然说味道还可以。

    春娘听罢，也尝了一口，也点头赞了一声。

    见她们二人的模样，周钧心中可没有半点高兴的念头。

    她们之所以觉得好吃，是因为从来没有吃过真正适用于炒菜的食用油。

    周钧坐在膳房的土坎上，开始回忆起前世炒菜所使用的油。

    前世超市里大致常用的，有这样几种食用油，它们分别是花生油、葵花籽油、橄榄油和大豆油。

    花生油就别想了，花生1530年才进入中国，现在根本就不可能找得到。

    葵花籽是向日葵的果实，原产地是南美洲，在明朝的时候，才传入中国，所以也可以直接跳过。

    至于橄榄油，虽说史书中有记载，从汉朝开始，中国南方就有种植橄榄，但那些大多都是食用型橄榄。真正用来榨油的橄榄，是一种被称为油橄榄的经济作物，这会儿还挂在欧洲的橄榄园中。

    最后，只剩下大豆油。

    大豆在古时候被称作『菽』，它的原产地就是中国，在三皇五帝时期就已有史料提及，到前世那会儿，差不多已经有五千年的历史。

    周钧心中纳闷，为什么在唐朝的时候，没有人尝试着用大豆油来炒菜呢？

