    听到方里的话，众人顿时开始面面相觑而起。

    特别是堀北铃音，有些沉寂了下来。

    而池宽治、山内春树和须藤健三人却是有些不安了。

    “这…这是真的还是假的啊？”

    “那我们不是很危险吗？”

    “可恶！那个叫南云的家伙果然不是什么好东西！”

    三人便纷纷都嚷嚷出声了。

    毕竟，真的让高度育成高中变成那样的话，这三个在期中考试的时候都差点被退学的货色，到时候就真的不太可能继续留在这所学校里了。

    连佐仓爱里都有些紧张了起来，面露害怕之色。

    要知道，佐仓爱里的综合能力同样并不出色。

    倒不如说，在D班里，除了个别因为有缺陷才会被分配到这个班级里的人以外，其余的都是综合能力低下才会进入D班的。

    一旦真的被南云雅改革成功，那D班估计除了有数的几人以外，其余的都会在毕业前被退学吧？

    南云雅的存在，对于这些位于下段班的学生而言，实在太危险了。

    就是栉田桔梗都忍不住面露担忧之色，仿佛在担心自己好不容易交到的朋友会被退学一般。

    绫小路清隆大概也明白了怎么回事了，却是突然问了一句。

    “那A班的坂柳和葛城被刷下来的理由是什么？”

    根据一之濑帆波的说法，这两人之所以没能进入学生会，那是因为堀北学没有点头。

    那么，堀北学为什么不让坂柳有栖和葛城康平加入学生会呢？

    绫小路清隆问出这个问题，实际上，心中却是隐隐的有了一些猜测。

    而这些猜测，便被方里的话给附和了。

    “很简单，为了不让这所学校彻底的被南云雅给支配而已。”

    方里便扔出了这样的答案。

    仔细想想的话就能明白这个中的道理的。

    试想，若是南云雅真的采取这种会导致很多人退学的革命的话，高度育成高中里有又多少人会赞同呢？

    对于南云雅的改革，对此产生不满乃至想反抗的肯定大有人在。

    而学生会虽然握有权利，可若是学生们集体向校方上述，反映意见的话，那校方就一定会根据民意，对学生会进行限制，乃至考虑替换学生会长的事情吧？

    这绝对是南云雅不愿意看见的。

    “为了达到自己的目的，南云雅必须保证自己一直坐在学生会长的位置上，将一切反对的声音都给抹消，从而支配这个学校。”方里有些漠然的说道：“而看刚刚在运动游泳池那边，南云雅随随便便的就支配了场面，让和他比赛的二年级学生对他惟命是从的模样，恐怕，二年级就已经被他给支配了吧？”

    这可不是像坂柳有栖、葛城康平、一之濑帆波、龙园翔和平田洋介等人那样，作为一个班级的中心人物，影响着班级的决策，或者只支配了一个班级而已，而是整个年级的支配。

    原本应该互为竞争对手乃至敌人的四个班级，居然会被一个人给统治什么的，简直就是闻所未闻，压根不可能出现的事情。

    但方里确定，南云雅必然成功的做到了这一点。

    要不然，那个人不会明目张胆的在自己的面前宣告他的野心。

    恐怕，为了支配整个二年级，南云雅应该也采取了不少的手段，让不少二年级的学生被退学了吧？

    就像方里，在豪华游轮的特别考试时就录下了龙园翔的违规证据，完全能将其交给校方，让龙园翔被退学。

    在这所学校里，想让一个人被退学，手段有不少。

    南云雅既然打算让没用的人都在这所学校里消失，肯定不会介意使用这些手段。

    如果是南云雅，南云雅支配整个二年级也不奇怪。

    反抗他的人会被退学的话，那人们就只能顺从了。

    然后…

    “在就任学生会会长以后，三年级将会面临毕业的局面，快离开学校的人根本无法再影响到他，堀北学就是因为这样才想找人来对付他，这样一来，有可能会反抗南云雅的人就只剩下一年级了。”

    方里的目光扫过在场众人，说了这么一句。

    “在这样的情况下，你们觉得他会不对一年级的新生做些什么吗？”

    方里的话，让众人大惊而起。

    看来，众人也都隐隐的清楚了怎么回事了。

    方里将其说了出来。

    “毫无疑问，南云雅会想方设法的支配一年级，等到下一年，三年级毕业，整个学校就没有人再反抗他了，到时候他就大可以凭借学生会的权利、升上三年级的二年级以及升上二年级的一年级的所有力量再来统治新入学的一年级，彻底巩固自己在这个学校的地位和革命。”

    方里便毫不介意自己的话有多么的惊人，满不在乎似的出声。

    “堀北学不想让A班的坂柳和葛城加入学生会，就是担心会被他给影响吧？”

    若是在一年A班中占据领导地位的两人被南云雅给操纵了，一年级中最优秀的班级就相当于被南云雅给支配。

    紧接着，南云雅再来支配别的一年级班级，怕是得轻松不少。

    为了不让这样的事情发生，堀北学断然将坂柳有栖和葛城康平给刷了下去。

    “可惜，南云雅终究是下一任的学生会长，更是现任的副会长，堀北学还是没有办法彻底否决所有一年级新生的加入，最后，经由南云雅的点头，姑且算是有一名一年级的新生加入了学生会。”

    方里瞥了在场的某人一眼，自言自语似的说着这样的话。

    “虽然不是A班的统率者，可作为B班的统率者，能够将其拉到自己的阵营上，先支配B班也不是一件坏事，不长点心眼可是不行囖。”

    这些话语，让一之濑帆波再次陷入了沉默。

    其眼中，复杂的情感一直在闪烁，估计心情一定很沉重吧？

    “哥哥…原来在做这样的事…”

    堀北铃音亦是面色复杂。

    其余人也都差不多，大多都觉得心情很沉重吧？

    见状，方里突然语锋一转。

    “好了，现在说这些还太早了，南云还没当上学生会长，三年级也还没毕业，一年级更是远没有达到被其操控的程度，就算想未雨绸缪，那也不是你们现在该去想的事情。”

    方里就伸了一个懒腰。

    “今天是暑假的最后一天，还是去好好的玩一会吧。”

    留下这样的话，方里自己便先行一步，往游泳池的方向跑去，来了一个标准的跳水入池。

    在场其余人先是一愣，紧接着也苦笑出声，只能纷纷跟上了。