    其实，洪智珠之前在得到大陆武盟炼丹协会增加一个副会长的通知时，也很震惊。

    　　

    　　他知道司马逸不凡，但是没想到一下子就上升到大陆层面上去了。

    　　

    　　“怎么会？怎么可能？你你你……你怎么可能是大陆炼丹公会副会长？”

    　　

    　　欧阳常虹满脸绝望的死灰色，手指哆嗦着抬起，想要指向林逸，却被张逸铭上前一把拍开。

    　　

    　　“你手指谁呢？我们老大也是你能随便乱指的么？怎么？不服气啊？我们老大就是货真价实的星源大陆炼丹公会副会长，你不服气也得给我憋着！”

    　　

    　　张逸铭和费大强相处久了，也开始喜欢嘚瑟：“别说你不服气，凤栖大洲炼丹协会那边有个太上长老叫欧阳窜天，是你们欧阳家族的家主吧？他也不服气，可在我们老大面前，还不是一样得憋着？你算老几啊！”

    　　

    　　欧阳常虹一屁股坐倒在地上。

    　　

    　　原本，欧阳窜天还是他心中唯一的一线希望，现在得知也在林逸手上吃过亏，欧阳常虹是彻底死心了！

    　　

    　　完了，全都完了，回天无力了啊！

    　　

    　　欧阳常虹放弃了抵抗，他那一系的人顿时如同死了爹妈一般哭丧着脸。

    　　

    　　当下，化物语发出信号，战斗协会的战将迅速进来控制场面，将所有欧阳常虹的亲信都抓捕起来。

    　　

    　　这些人没有丝毫敢反抗的意思，上边的回复说的很清楚，要彻查之后才决定是否能继续用他们。

    　　

    　　若是谁此时跳出来，那就不用查了，直接一巴掌拍死。

    　　

    　　都是炼丹协会的炼丹师，又不是战斗协会的战将，想造反也没那个实力啊！

    　　

    　　“没想到司马逸居然还是大陆炼丹公会的副会长……怎么这么牛逼啊？”

    　　

    　　“纳朵炼丹协会会长，欧阳常虹死的不冤啊，惹到星源大陆层面的大人物，没当场被打死已经算客气了……”

    　　

    　　“司马宗师，我想向你请教一些阵道方面的疑惑……”

    　　

    　　围观众们从傻眼状态清醒之后，大多数人依然在小声议论，而脑子转得快的一小部分人已经满脸堆笑的往林逸这边凑，想要抱紧这条大粗腿！

    　　

    　　哪怕这次阵道之源中得不到什么好处，也要混个脸熟，为以后的发展打下基础。

    　　

    　　可惜这些人都被赶来的战斗协会战将们给拦了下来，不让他们接近林逸。

    　　

    　　这些都是之前跟着林逸的战将，甚至在战斗协会中，他们依然保留着羽林军的番号。

    　　

    　　林逸在他们眼中，那就是最高统帅！

    　　

    　　没有林逸的许可，谁也别想靠近半步！

    　　

    　　化物语安排完之后，才有空向林逸表达他心中的震惊：“司马老弟，你真是吓到老哥了啊！这才离开多久，你居然就已经成了大陆炼丹公会的副会长了？这就是所谓的大鹏一日同风起，扶摇直上九万里吧？”

    　　

    　　“老哥早就知道你厉害，肯定会一飞冲天，只是没想到会这么快，我看你才应该改名叫司马窜天，那个欧阳家族的欧阳窜天，根本就不能和你相提并论嘛！”

    　　

    　　化物语开始说笑，以此来表示对林逸的推崇。

    　　

    　　虽然林逸还有另外一个暗使身份尤在大陆炼丹公会副会长之上，但那个身份轻易不能暴露。

    　　

    　　远没有这个副会长在下面行事来得尊荣和方便。

    　　

    　　“化兄千万不要谬赞了，并不是什么大不了的事情，都是巧合罢了。”

    　　

    　　林逸谦虚的摆了白手：“欧阳常虹手下的人中，除了少数几个死忠之外，剩下的都可以用起来，有这些人在，以后丹药的供应想来就不会有问题了。化兄你只要找好掌控方向的人就行了。”

    　　

    　　等被囚禁的那批人回来，林逸相信炼丹协会就会恢复巅峰状态，甚至是更胜巅峰。

    　　

    　　到时候化物语左手战斗协会，右手炼丹协会，对纳朵武盟分部的掌控力和话语权都会达到惊人的地步。

    　　

    　　至于阵道协会……都是些与世无争水平不怎样的阵法师。

    　　

    　　纳朵武盟分部这边的阵道协会存在感实在是太差了！

    　　

    　　化物语也明白这个道理，所以开始在心中挑选过滤优秀的炼丹师，看能不能胜任炼丹协会新的会长。

    　　

    　　欧阳常虹没死，林逸也没杀他的兴趣，随意丢给化物语去处理之后，彻底将之抛在脑后了。

    　　

    　　热闹看完，不管围观众们愿意不愿意，战斗协会的战将们都将他们客客气气的送了出去。

    　　

    　　很快这边就完成了清场，只剩下林逸和化物语等少数几个人。

    　　

    　　一边处理炼丹协会中欧阳常虹一系的人手，一边等着被抓去炼丹的那些人回来。

    　　

    　　很快，那些医馆丹行中的炼丹师回来了，看到林逸之后马上发出了巨大的欢呼声。

    　　

    　　连带着羽林军的战将们也跟着一起欢呼。

    　　

    　　林逸虽然离开了纳朵封号帝国，但他们却永远不会忘记他们的统帅，如今统帅王者归来，他们这些追随者自然是激动难耐！

    　　

    　　炼丹协会的事情尘埃落定，欧阳常虹被彻底踢出局，代表着欧阳家族在纳朵武盟分部的触角被全部斩断。

    　　

    　　战斗协会和炼丹协会现在全部被化物语所掌控，从今天开始，化物语这个大堂主的话语权，才算是真真正正的确立下来。

    　　

    　　除非林逸回来，否则他的地位将牢不可破。

    　　

    　　化物语紧锣密鼓的处理这边的事务，而林逸则是带着张逸铭回了扶摇炼丹学院。

    　　

    　　难得回来一趟，总归要探望拜访一番花飒。

    　　

    　　老头儿见到林逸，自然是欣喜之极，为了表达心中的这份喜悦，拉着林逸在扶摇炼丹学院中上了半天课。

    　　

    　　美其名曰荣誉院长难得回来一次，必须为学院尽一份心。

    　　

    　　林逸莫名其妙的就上了半天公开课，引起了扶摇炼丹学院的轰动。

    　　

    　　这些都是小事，晚上林逸和花飒、化物语等人小聚了一番，才回到驿站休息。

    　　

    　　第二天清晨，所有阵道宗师集结在一起准备出发前往红尚帝国。

    　　

    　　而化物语，则是带着所有羽林军早早的等着林逸。

    　　

    　　“化兄，你们这是要给我送行么？有些过于隆重了啊！”

    　　

    　　林逸微笑看向化物语：“如今武盟分部千头万绪，化兄你百忙之中还抽空过来，我可是会感动的哦！”<!---->

