    救援人员再次捆扎水泥块，用吊车把他们吊起来，至于第二块水泥是如何出现的，这里根本没人在意，现场如此复杂，天知道怎么来的，只要人没事就好。

    终于，人们抓住了江浩，七手八脚把他从缝隙里提出来，放在担架上抬下去。

    送到救护车那边，医生对着江浩一通检查，发现他只受了一些轻微擦伤，其他全无大碍，医生都感到惊讶，“你被埋在废墟里，竟然没有受伤，真是幸运。”

    “是啊，真是幸运。”江浩应了一句。

    幸运吗，鬼知道。

    此刻他的脸上满是灰尘，头上顶着一脑袋灰，别人根本看不到他的真实面孔，没人知道他就是昨天那个唯一的空难幸存者。

    “伙计，你可以在旁边休息一下，我们还要救援其他人，现在救护车送其他病人去医院了，等回来就送你过去，在进行仔细的检查。”医生道。

    “好的。”江浩说着退到旁边。

    这里没多少人，他从空间偷偷拿出一瓶水，灌了一口狠狠漱口，刚刚在下面，他嘴里可是进了很多灰。

    “噗~~！”

    几口和着沙子的水喷出去，江浩这才感觉好受了些。

    抬眼看向四周，原本繁华的堪萨斯商业街区，此时已经变得一片狼藉，天然气还在燃烧，喷出巨大的火苗，楼房和公路边的汽车被引燃，消防员正在全力救火，旁边几栋楼坍塌，到处是残垣断壁，这个场景，就好像经历了战争。

    收回思绪，现在还是先关心自己的小命吧，死神追杀还在继续，命令打开系统面板，查看上面的倒计时，

    “0:26:51...”

    江浩不想等什么救护车，本来就没伤，被救护车送到医院，没准又像昨天那样，半路来一个交通事故，他准备尽快离开这里，也省了被人发现麻烦。

    就在他准备动身时，一股巨大的危机感再次传来，第六感爆发，江浩猛地转头看向旁边的救援现场。

    “吱嘎嘎~！”

    江浩看到那台吊车，在吊起一块巨大的水泥墩时，身子猛地一歪，原本固定在地上的支架，有一侧竟然坍塌了下去，或许是刚刚的爆炸，影响了埋在地下的天然气管道，让公路变得松动。

    江浩眼睁睁的看着那台吊车巨大的大臂，向着旁边砸了下来，缆绳瞬间崩开，巨大的吊钩就像流星锤一样甩过来，而方向正好是自己这边。

    靠，这肯定是瞄准了。

    江浩心里大叫一声我曹，猛地往窜去，就在他跑走没有两秒钟，粗大的吊钩就狠狠砸在了江浩刚刚站立的地方。

    可这还没完，大臂倒下后，砸到了旁边的高压电线，高压线在爆出一连串的火花后，瞬间断裂，纷纷甩了下来。

    一根粗大的电线向着江浩这边甩来，上面还冒着蓝色的电弧，江浩吓的在地上一阵翻滚，要知道，这种城市高压线，最少也有1万伏的高压，甚至更高，220伏的家用电都能电死人，更别说这种高压电了，如果打在身上，人可能会被瞬间击穿。

    江浩翻滚出去后，高压线打在地上，在地上留下一串火花，简直就像科幻片里的电浆鞭，如果真的被它打中，就算不被电死也会被抽死。

    呼呼呼呼~~~！

    江浩站起来，咬着牙呼呼喘气，真狠啊，一次比一次诡异，一次比一次危险。

    再看看周围，因为高压线被吊车砸断，电力中断，周围全部陷入黑暗，整个城市大停电，或许现在堪萨斯城只有这里是明亮的，火焰照亮天空。

    没有任何犹豫，江浩快步跑到自己停车的地方，好在之前附近没车位，他停的比较远，要不然现在皮卡车或许也已经被大火吞没了。

    皮卡车上落满了碎屑灰尘，没理会这些，上车后立刻发动，往远处开去，他有一种感觉，越是远离第一出事地点他就越安全。

    汽车开到另一条街区，江浩立刻感觉轻松了许多，周围全都是一片漆黑，只有偶尔划过的车灯，看来真的是全城大停电。

    死神追杀还有二十多分钟，江浩知道不能乱窜，把车停在路边，掐指算起来，梅花易数，东南西北利南方，南方是生路，江浩一踩油门，向着南边开去。

    他开的并不快，怕出现不能控制的情况。

    “哗啦！”

    路边一家商店的橱窗被人砸破，一群带着口罩的家伙冲进去，江浩只看到那家商店里手电光一阵乱晃，随后那些人搬着东西跑出来，纷纷丢在皮卡车上，皮卡车发动，猛加油门甩着屁股跑了。

    又开了一段，江浩发现另一家电器商店也正在遭受抢劫，忽然店内传来砰砰砰的几声枪响，随后一群家伙跑出来，很快窜上自己的轿车跑了。

    不多时一个肥胖的中年人举着猎枪出来，对着逃走的轿车方向又开了两枪。

    “呜呜呜呜~~！”

    一阵警笛声响起，从远方开来一辆警车，没有停留很快和江浩擦身而过，不知道那边又发生了什么案件。

    在美国，停电就预示着混乱。

    前不久的纽约大停电，据统计，当晚停电后，抢劫者和暴徒们趁机大肆劫掠，洗劫了超过一千家商店，还制造了几百起抢劫、纵火等恶性事件。

    忽然，

    迎面急速奔来一辆轿车，大灯照的江浩睁不开眼睛，那家伙还七扭八扭的，不知道要往那个方向，而在这辆车身后，有一辆亮着警灯的警车正在紧追不舍。

    汽车越来越近，江浩猛地往旁边一打方向盘，没有刹车反而一个加速，一下子冲到了人行横道上。

    就在这时，那辆汽车从江浩原本的路线冲了过去，然后一头撞到了旁边的一个消防栓上，消防栓被撞断，一股水柱冲天而起，而那辆逃跑的轿车，翻滚着撞到了旁边的一棵大树上停了下来。

    “呜呜呜~~！”

    警车在旁边停下，两个警察下车，第一时间掏枪，对准仰躺在树旁的汽车，其中一个警察大声喊道：“自己爬出来，不要试图反抗，我的眼睛在盯着你们。”

    就在这时，“轰”的一下，那辆仰躺的轿车忽然燃烧起来，吓得两个警察纷纷往后撤，车门猛的打开，有一个家伙从车里窜出来，努力在地上爬着，能看的出来，他有一只腿受伤了，一边往前爬还一边痛苦的惨叫。

    “不要动，不要动。”

    警察上前，把那个家伙按住，戴上手铐，然后拖着离开燃烧的汽车，放在几十米外的公路边。

    “车里还有一个，我的朋友麦克。”断腿的家伙哭喊道。

    美国警察看到汽车已经燃烧起来，没有靠近，保护自身安全是第一位的。

    那辆汽车的火势越来越大，不多时就被大火完全吞噬，而那个被抓住的家伙，右腿明显有些变形，应该是骨折了，此刻一边惨叫一边哭号，嘴里喊着自己朋友麦克的名字。

    警察叫来救护车，过了一会儿，一辆救护车呜哇呜哇的开过来，把人抬上车拉走。

    江浩的车就停在人行横道上，亲眼目睹了这一切，他没有再动，时间一点点过去，江浩脑海里忽然响起了叮的一声。

    “叮~~恭喜收集员，成功躲过一次死神的追杀，请收集员再接再厉。”