    他也不想想，四个人里，目前也只有老人对盗墓有所研究，如果他死在墓里，剩下的人能不能原路返回都难说。

    这两个盗墓的“队友”，恐怕只能拖后腿。喻楚把视线移了回来。

    女人还在小声嘀咕着想回去，老人不耐烦了，道：“我们又不会拦你，手电筒在你自己手上，你回去就是。”

    女人顿时不吭声了。

    墓道漆黑一片，况且他们已经走了半个小时，这意味着回去也要半小时，她得独自一人走半小时的黑暗……

    她才不敢这样干。

    于是再担惊受怕心有不甘，她也只好噤声，乖乖跟在后面。

    四个人的手电筒都照着前方。

    后面就完全是黑暗的。短发的女人走在最后一个，身后的黑暗中总让她觉得有东西，这种感觉让她无法专注地走路，时不时的，总得回头看两眼。

    她忽然听见了什么声音。

    她本就害怕，对于声音格外敏感，立刻就把手电筒打到身后，光线在身后的黑暗中照过，却只看到满是蛛网的墓道，别的什么也没有，空无一物。

    女人哆哆嗦嗦，又把手电筒转回前面去，紧跟两步跟上尖嘴男人。

    但是她又听到了细微的声音。

    像是刀尖拖在地上的声音，又细密又让人头皮发麻，女人浑身的汗毛都要竖起来了，毛骨悚然地转头，颤着声问旁边的男人：“你听到什么声音没？”

    男人不耐烦，“一惊一乍的，有完没完，这条墓道这么长，也没看见什么分叉路，除了我们没有别人了。”

    女人的声音，因为害怕而显得虚无缥缈：“不，不一定是人呢……”

    她再一次听到了那种声音。

    女人条件反射地把手电筒打过去，眼角余光看到一个黑影一闪而过。

    “啊啊啊——”

    极度的害怕恐惧之下，她霎时间尖叫起来，疯了般往男人前面跑。

    最前面的两个人都惊了一下，方大师和喻楚一起回头看去。

    男人一把抓住她，捂住嘴，表情有些怒气了：“我说你有完没完啊！”

    女人脸色白得像鬼，嘴被捂住了，眼珠子却拼命乱转，尖锐的指甲打着男人的手，整个人抖得不成样子。

    于是其他三个人觉得不对劲了。

    “她说不定真看到了什么，”老者语气有些凝重，“放开她，让她说。”

    男人也吞了口口水，一边警惕地打量着四周，一边慢慢松开女人的嘴。

    “啊啊啊——”女人完全控制不了尖叫，“鬼啊！鬼啊！我看见了！”

    这种尖锐惊悚的嗓音，在黑暗安静的墓道里，莫名让人寒毛直竖，心里也忍不住涌上毛骨悚然的恐慌。

    男人受不了，又一把捂住她的嘴，眼珠子看向旁边的老者，有些不安，哑声问：“方大师，她看花眼了吧？”

    老者却没说话。

    于是男人心里也猛地一沉，不自觉地后退，目光惊疑不定地打量着墓道。

    忽然之间，他们都听到了。

    窸窸窣窣的声音。

    男人的脸色也慢慢地白了。

