
　　扎尔塔听到石母的呵斥时，顿时心头一紧。

　　饶是他出身高贵，从小到大见过无数的大场面。

　　饶是他已经做好了被责罚的心理准备，饶是他认为自己已经可以平静的接受一切惩罚，但在真正面对石母时，扎尔塔依然感觉到了罕见的心跳加速。

　　这不是畏惧.

　　好吧，这就是畏惧！

　　任何一个准女婿不管混的多好，在外面吃的多开，第一次见丈母娘的时候，那心情绝对都和过山车一样志忑起伏。

　　毕竟作为即将带走人家宝贵闺女的陌生人，就像是要抢走一位母亲最心爱宝物的劫匪，不被母亲大人一枪当场崩了都已经算是手下留情。

　　当然，前提要是真爱。

　　如果只是玩玩，那就无所谓了，

　　遗憾的是，扎尔塔和瑟莱德丝公主确实是真爱，因而这份“见家长”的沉重压力，让这个在死亡之后依然强大的自然之魂走路时，四蹄都有点抖动。

　　眼前这位存在可是不逊于他父亲的伟力。

　　如果石母打算痛下杀手，就算塞纳留斯瞬移过来也别想救下自己可怜的儿子，

　　自然半神在攻击力这一方面，肯定是比不上以无序混乱著称的元素君主的。

　　众所周知，混乱阵营总是盛产各种神经病砍王。

　　“别怕，她又不会吃了你。“

　　看热闹不嫌事大的布莱克在旁边给扎尔塔鼓劲加油，但看他一脸兴奋的样子，

　　这会就恨不得搬个小板凳再抓一把瓜子，前排吃瓜看戏了。

　　而得到了石母保证会结束战争，治愈故乡的牛头人们也暂时放下了苦大仇深的过去，连憨厚的凯恩都眨着眼睛看这边。

　　那牛尾巴摇来摇去，代表着老牛对于接下来的事情发展也很期待也是哦。

　　正常人谁会不喜欢八卦呢？

　　不过与吃瓜者们的爽快对应的，是作为此时主角扎尔塔的志忑。

　　他倒不怕被石母胖揍一顿，他只怕眼前这位爱女情深的土元素君主会拒绝他和瑟莱德丝的感情，

　　但现在他不能为自己辩解。

　　在石母面前，他没有说话的份。

　　这位“丈母娘”替他和瑟莱德丝处理了他们两人年轻时放纵后留下的烂摊子，

　　帮他们承担了他们的责任。

　　仅仅是这一点，就让扎尔塔根本无法说出任何为自己辩解的话，从这来看，森林之王塞纳留斯的家教其实还不错。

　　“我已经从这片大地的回忆看到了你是怎么无耻的诱骗我单纯的女儿，这让我心中充满了怒火，我恨不得现在就摧毁你这可悲的灵体！

　　塞拉赞恩愤怒的呵斥道：

　　“你应该庆幸你已经死了，你应该庆幸你有个好父亲，但这不是你能逃避惩罚的理由！说，我要听你亲口说出你的忏悔。”

　　“母亲！”

　　扎尔塔还没说话，坐在石母肩膀上的瑟莱德丝公主就先急了眼。

　　她抱着石母的脖子，大叫到：

　　“当年是我主动的，不是扎尔塔用阴谋骗了我，是他从试图捕获我的萨特恶魔手里救了我！如果没有他，您现在就见不到您的女儿了。

　　谁知道那些下流的恶魔会对我做什么事？

　　他是我命中注定的伴侣。“

　　“你闭嘴！“

　　石母气不打一处来的随手一丢，大地公主就被丢入后方靠近元素传送门的位置，她还想跳起来阻止母亲欺负自己的爱人，但在大地君主面前，她这样的士元素领主实在没有排面。

　　刚起身就被四周主动变幻延伸的地面死死的扣在原地她的元素之躯甚至都要和大地融合在一起，连嘴巴都被封了起来，只能发出呜鸣呜的叫声。

　　有这么一个胳膊肘向外拐的女儿，石母心很累。

　　她以为女儿主动召唤她是知道了自己的错误，但现在看来，这叛逆的女儿根本没有意识到她的问题。

　　这也让石母更加愤怒。

　　自己的女儿在深岩之洲陪伴她的时候是多么的单纯，现在却变成这样固执，肯定是眼前这个该死的自然之子教坏她的。

　　这让大地君主眼中燃烧的愤怒更盛。

　　之前刚登场时的大地威压也再次出现，不过这次针对的只有扎尔塔一人，那重压压在灵魂上，让自然之魂发出了不堪重负的悲知鸣。

　　“说！”

　　塞拉赞恩的声音冰冷无比。

　　她看着眼前坚持的扎尔塔，说：

　　“全部说出来，你是怎么欺骗我的女儿？“

　　“我…没有。”

　　自然之魂很痛苦，但他没有承认自己未做过的事，在那重压之下，他语气艰难的说：

　　“当年，我的父亲感受到了凄凉之地有土元素的异常活跃，那时这片大地还是菲拉斯荒野的一部分。

　　它非常的繁荣，是自然的秩序之地。

　　父亲指示我前来查看此地的异变，他认为是躲在这里的萨特们在进行黑暗的阴谋，那时的我年轻气盛…

　　那时的我很骄傲，心中还有抱负，我以我的父亲为荣，我希望做出一番事业来荣耀他，

　　最重要的是我的兄弟雷姆洛斯。

　　他和我一起出生，但相比一事无成的我，他在各个方面都表现的比我更优秀，

　　深得德鲁伊和自然半神的喜爱与尊重。

　　我认为我不比我的兄弟差，我认为我也可以做出一番事业，我怀着这样的想法来到这片丛林，果然发现了萨特恶魔们在不正常的活动。

　　我认为我一直在渴望的机会来了。

　　我追踪那些萨特，最终在这里，在这处山峰之下的溶洞中发现了它们的邪恶阴谋。

　　它们诱骗了您的女儿，它们挟持了她它们希望利用瑟莱德丝和大地的感应，在海加尔圣山制造一场小型的天崩地裂，以此摧毁卡多雷的文明心脏。

　　这样的行为是不可接受的。

　　我鲁莽的攻击了它们，尽管最终获胜，但我自己也受伤严重。

　　我高估了自己，我感受到了我在流血，我被萨特们黑暗的魔法击中，我感觉到我快死了。

　　是您的女儿救了我。"

　　扎尔塔被石母的威压弄得虚弱不堪，他威严的躯体都独卷缩起来，声音也变的沙哑痛苦，在后方瑟莱德丝公主无比心疼的呜咽中，这个森林浪子艰难的抬起头。

　　他以真诚的语气，对眼前愤怒的元素君主说：

　　“不是我救了她，而是她救了我！

　　就在玛拉顿的溶洞里，她调集大地的力量为我疗伤，感谢我帮助她逃离了厄运。天籁小说网

　　您的女儿是一位非常优秀的姑娘，我很快就被她吸引，我躁动的心也因她安静下来，我意识到了我过去的追求并非我想要的。

　　她帮我治愈躯体，和我聊天分享见闻，与我一起漫步在郁郁葱葱的森林中，向我学习和生命相处的知识我沦陷了。

　　我意识到，这才是我想要的人生。

　　我不是想要做出一番事业，我只是嫉妒我的兄弟得到了所有人的关注，但瑟莱德丝帮我解开了心结。

　　因此，我放弃了父亲给予我的使命。

　　那是很艰难的决定，但如果能和您的女儿，我的挚爱长久相伴，那么我宁愿隐姓埋名。

　　很抱歉，陛下我和瑟莱德丝没有在第一时间向您和我的父亲告知我们的感情与我们的结合，

　　我们太年轻了，我们畏惧这份感情会因为彼此阵营的不同而被阻挠基至是拒绝。

　　在这样的压力下，我们渴望用自己的行动证明，大地和自然是可以和谐相处，

　　以此来获得您和我父亲的认同。

　　但我们.…

　　我们高估了自己的力量，我们的结合释放出了这片大地的灾难。

　　半人马，在第一头半人马出生的时候，我和瑟莱德丝无比喜悦，我们在他身上看到了大地的坚韧，也看到了自然的勃发。

　　我们当时认为我们的尝试成功了但我们还没来得及高兴，半人马们就开始快速繁殖，他们以我们完全没料到的速度在几年之内就遍布了整个森林。

　　他们的野性似乎也不受控制，

　　等到我和瑟莱德丝发现半人马继承的是大地的叛逆和自然的兽性时，已经没有时间留给我们纠正了。“

　　说到这里，扎尔塔的语气变的悲伤，被困在原地的瑟莱德丝公主也发出了哭泣的呜咽。

　　显然，他们的故事进入了黑暗的转折。

　　旁边的牛头人们都听的很入神，

　　尽管血蹄氏族和半人马打了数个世纪的糊涂仗，但他们也并不清楚半人马真正的起源，他们是第一次从扎尔塔这个当事人这里了解到事情所有的真相。

　　而那三名玛洛迪氏族的半人马先知长老们则低着脑袋，因为他们的父亲即将讲述那个半人马历史上最黑暗的故事。

　　那是所有半人马在灵魂最深处背负的原罪石母也听的入神，

　　尽管她并不愿意承认这一点。

　　大地君主有意放松了对扎尔塔的压迫，来让他讲完这个故事。尽管她已经从凄凉之地的大地记忆中看到了这个故事，但怎么说呢？

　　单纯的画面描述，哪有听当事人用第一人称讲故事来的体验更好呢？

　　“我和瑟莱德丝的子嗣们，第一批诞生的半人马很快遭遇了敌人。”

　　扎尔塔用一种抱歉的眼神看了一眼身旁的牛头人们，他低声说：

　　“那些从遥远之地迁徙到这片森林中的牛头人是悍勇的保卫者，他们在大地母亲的信仰下不愿意将自己的森林和草场让给半人马劫掠，

　　双方爆发了激烈的战净，半人马们处于下风，他们遭遇了连串的失败便认为是自己力量不足。

　　他们在某一个寒风吹起的夜里，前来寻找我。

　　他们要求我赐予他们更多力量来战胜强敌，他们说这是为了宣扬我和瑟莱德丝的威严，但从他们冷漠无情，只有兽性和毁灭的眼中，我看到了他们真实的想法。

　　那时我就知道…

　　我们以爱情的名义，犯下了可怕的错误。“

　　自然之魂低下头，语气萧索的说：

　　“我拒绝了他们无礼的要求，我不会再把自然的力量给予野蛮的毁灭者，他们在愤怒之下居然向我举起了武器。

　　我是那么的信任他们。

　　直到那些冰冷的刀枪刺入我的心脏时，我还不敢相信这一切的发生。

　　我死在了我和我的爱人约定共度一生的溶洞中。

　　我听到了瑟莱德丝凄惨的悲鸣，我感觉到了愤怒的妻子亲手毁灭了那些野蛮的屠夫，她将所有半人马赶出了他们的诞生地并诅咒了他们。

　　但她也无法再像初遇时那样拯救我。

　　她失去了我，我也失去了她。

　　我本该以灵魂的姿态回去我父亲的领域。

　　但瑟莱德丝太爱我了。

　　她为了不让我离开使用了禁忌的力量，整个森林的生命力被施加在我的遗体上，强行将我的灵魂留在这里，

　　那是我们犯下的第二个错误，比第一个错误更严重的错误。

　　我无法祈求您的原谅，陛下。“

　　出身高贵的自然之魂以驯鹿的姿态跪倒在地，他向面无表情的石母说：

　　“确实是因为我的原因，才让无辜的瑟莱德丝卷入这一切中，她的错误都是因我而起。不管您对我施加何种惩罚，我都会接受。

　　我只希望您能将她带回她的故乡，让她在不受痛苦的折磨，我离去的时光中，

　　我能感受到我的挚爱被绝望与痛苦包裹，让她神智混乱，让她躯体堕落。

　　那样的苦楚，我不希望她再承受一次。

　　但即便如此，我也不认为我们的相遇与相爱是一种罪孽！

　　那是对于美好之物的追求与渴望，是不分血肉与元素的期待。我们犯下了错误，我们愿意承担，但这份感情是无罪的！”

　　扎尔塔说出了自己的心里话，让旁边的海盗都对他竖起了大拇指。

　　刑啊兄弟，面对丈母娘还敢这么刚，你这小日子越来越有判头了。

　　而自然之魂大概也是想要在今日结束这一切，在对石母忏悔完后，他回过身，

　　看向圣地边缘同样跪拜的三名玛洛迪半人马长者。

　　他说：

　　“我在这里以灵魂姿态存在，外界事务我也能感觉到，其他的氏族暂且不说，

　　但玛洛迪氏族数百年如一日的忏悔我已听到。

　　你们在最近两百年中没有参与到半人马的任何战争里，看来残酷的时光已经磨去了你们灵魂中的兽性与野蛮，让你们向文明靠拢。

　　尽管你们还有很多需要学，尽管你们还有很多不足，但你们已经有了我期待中那大地与自然之子应有的一丝姿态。

　　所以我原谅你们对我做出的恶行，弑父之罪已是过去！

　　从今天往后，你们可以挺起胸膛，堂堂正正的告诉其他文明，你们是扎尔塔与瑟莱德丝的孩子！

　　你们是大地与自然的结晶你们无需再忏悔，但要将先祖的恶行铭记于心，以此作为伽锁与鞭策，你们应该让你们的血脉荣耀。

　　宣扬深岩之洲与翡翠梦境的善举，寻求大地与自然的平静。

　　如果你们能做到，我会祝福你们。“

　　“我们发誓！“

　　三个半人马先知在同时大到：

　　“”我们以父亲与母亲的名义发香，这皙言将刻入我们灵魂之中，我们会荣耀您和母亲，感谢你的仁慈，伟大的父亲。"

　　旁观这一切的布莱克旺了眨眼睛，他看向石母大地君主依然面无表情，她没有表达出要原谅或者惩罚的姿态，只是挥起手，

　　将呜咽的瑟莱德丝公主送回了深岩之洲。

　　又在下一次挥手时，将整个圣地所有的生灵都送到了玛拉顿之外，在这甲只剩下了她，她的“女婿”，以及瞪圆眼睛的臭海盗。

　　哎哎哎！

　　你们的家事，为什么要留我在这里？

　　布莱克悚然一惊。

　　他又闻到了名为“麻烦”的味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，207.接下来，是犯下真爱之罪的扎尔塔--月票加更【3/20】免费阅读。https://xs.23sk.com 