    流苏狗子瞬间来了精神，眼睛都亮了三分。

    狗子瞥了流苏一眼，见她兴致勃勃的表情，也有些无力吐槽：“若是她发现了曦月明河，岂不也发现了我们？你怎么跟没事人一样还看呢？”

    流苏顺口道：“你不也跟没事人一样？”

    狗子愕然，呆了半天才颤巍巍地指着自己的鼻子，神色惊恐：“我、我就是只狗子，秦弈连狗都不放过？”

    “哈？”流苏回过神来，一巴掌拍了它一个趔趄：“你想得美。”

    狗子：“……”

    你没见我惊恐的表情吗？为什么在你眼里会是想得美……

    果然狗子与人类之间互相理解太难了……

    算了看戏，唯有此事互通。

    那位曦月真人惨遭挑衅，仿佛被当成个软柿子，会不会暴走？

    曦月没有暴走。

    她甚至知道为什么居云岫就挑衅自己。

    那种师徒共侍……居云岫之前在外面就一脸很想说些什么的样子，场合不对硬生生忍住没说。这回在自己地盘，招待“远客”，居云岫还是忍不住了。

    曦月倒也没介意，这种事情别人心里嘀咕是很正常的，会问你几句还算爽快人，藏在心里戳脊梁骨才没意思。自家一堆古板道士都摆平了，还摆不平你个小仙女？

    真要说伦理，你和秦弈的伦理好像也不怎么正常……怕你不成？

    于是也很潇洒地拉着明河飘然而来，左右坐在石桌边上，笑道：“聊聊挺好，茶就不用了，此时不渴。”

    居云岫还是把两杯茶分给曦月明河，一边奇道：“喝茶又不是为了解渴，不过一品此香……为何强调不渴？”

    秦弈听得心中略安，听这态度不像要吵，甚好甚好。吵什么吵嘛，一辈子应对修罗场，每次想起头皮都麻，如今自己好像是除了棒棒之外最强的一个了，再不老实一个个摁了打屁股，再也不会有以前修罗场的痛苦了对不对？哈哈哈……

    心中还没笑完呢，就听曦月淡淡道：“刚才吃了不少酸梅，口已生唾，由是不渴。”

    秦弈的笑容直接僵在脸上，手里捧了一杯茶跟个雕塑一样怔在那里。

    先开炮的居然是曦月诶……

    而且这开炮方式很特别，就是告诉你，我酸！

    连明河都半张着嘴傻愣愣地看着师父，没想到师父战斗力这么的……特别。

    居云岫显然也猝不及防，愣神了好一阵子才神色古怪地道：“这个……就是前辈的高论？”

    “啊？有什么不妥吗？”

    “前辈是道家德高望重的前辈……”

    “在这不就是你姐姐？”

    居云岫和秦弈一样捧着茶杯怔在那里，一起变成了雕塑。

    明河甚爽。

    真，师父！

    这位居云岫，该算是明河有生以来第一次面对情敌嘴炮，当时那面上优雅暗中含刺的语句给明河留下了极为深刻的印象，表面不落下风，实际上早就招架不住了。还是师父猛，一句话就让对方变成了雕塑。

    居云岫此时确实有点小郁闷，自己还没发难呢，对方倒是先出招了，这“姐姐”怎么说呢……按入门先后，自己才是姐姐，可眼前这位，年纪一万八！这绝对性的碾压差距，就算让她喊自己做姐姐，那也听不下去啊……

    难道真要喊她做姐姐？

    不是，你一个老道姑和徒弟一起，我心里这别扭劲都还没扭过来呢，怎么就开始排序了就？

    居云岫心里闪啊闪，眼睛忽然瞥到蹲在桥边的清茶，她再度浮起了笑意，招呼道：“清茶，来来，给你介绍一下。”

    清茶懵懵地走了过来。曦月一脸姨母笑地喝茶，觉得这个小丫头好可爱。

    居云岫介绍：“这位呢，是天枢神阙的曦月真人，纵横人间一万八千载，你也是如雷贯耳的对不对？”

    清茶立刻行礼：“这位奶奶好。”

    “噗……”曦月一口茶全喷了出来，喷得清茶一脸都是。

    清茶委屈巴巴地抹脸。

    秦弈不忍目睹地捂脸。

    无相大佬这般不要脸皮，竟然败在了清茶手里。

    居云岫四两拨千斤，连句狠话都没放过呢，笑得优雅无比。

    远处流苏板着脸，笑不出来，眼泪都往肚子里吞。狗子小心翼翼地看着她，悄悄挪开了一尺距离。

    “劣徒不懂事，让……姐姐见笑了。”居云岫掏了条丝巾给清茶擦脸，顺便认下了姐姐，此时喊姐姐，一点都不憋屈，反而很爽。

    此时明河忽然开口：“吾辈修士青春永固，还论这种年齿？我十八万岁啦，小清茶，你要喊我什么？”

    流苏龙颜大悦。这么算其实她没冥河老，毕竟冥河是天地初开就在了，她是后来诞生的人类，其实她才十万八。

    那边清茶愣了，掰着指头数了半天，脑袋摇得拨浪鼓一样。十八万诶，算不出来要在奶奶面前加多少个太字，这题太难了。

    明河笑道：“既然云岫喜欢按这个算，那云岫妹妹好啊。”

    居云岫一肚子哑巴亏，目瞪口呆。

    这小道姑怎么变强了？

    她真就这么问了出来：“明河进修过？为什么我记得你当年才二十……”

    明河笑笑：“觉醒过。”

    居云岫想起来了，之前左擎天和明河对战的时候说过了，冥河之灵。

    她叹了口气：“真是女大十八万，幽冥说了算。”

    秦弈：“……”

    明河：“……”

    流苏摸着下巴想，按这个套路，是不是女大十万八，三界一把抓？

    话说年纪真是女人的大杀器，一旦开始叙年齿，居云岫连最初想要问问这师徒共侍的想法都冲没了，别人更是各有所思，气氛怪得跟打翻了隔夜茶似的，馊馊的。

    反倒是曦月先开了这个话题：“云岫果然思维灵敏，文采飞扬，堪为吾师。”

    居云岫：“？？？”

    曦月悠然喝了口茶：“幽冥天心，堪为吾师，云岫风采，堪为吾师。便如云岫既为清茶之师，也曾为秦弈之师……此之谓三人行必有吾师焉，信然。”

    居云岫知道师徒的事没啥好说的了……这老道姑太牛逼了，这一手斗转星移太极图，简直合道。

    一场没有硝烟的战争，先是互相伤害各有胜负，最后极限团灭，消散无痕。

    居云岫居然有点想笑，举杯敬了一下：“问君高论，胜读十年书。真人亦吾师也。”

    曦月明河一起举杯，三人一饮而尽。

    由始至终，秦弈连半句话都没说过，事情就结束了。

    远处狗子呆呆地道：“就这？没了？”

    流苏叹了口气：“不是当年小毛头了，谁都能撕一撕，现在都在顾他面子呢。真以为他不想说话，他是不说话。越不说话，别人反而越不好闹腾，这叫镇。”

    狗子讶然：“他行不行啊，这帝王手腕？”

    “别看他笑呵呵的，若真没点帝气内蕴，哪吃得消他身边这群货啊？哪个是省油的灯。”流苏顿了顿，又有些犹豫：“可能不止……那门……”

    曦月也在说：“你俩刚才合奏之初，那众妙之门的共鸣是怎么回事？”

    秦弈这才说了第一句话：“可能是师姐与我都曾长期借门修行，有了共鸣？”

    明河道：“肯定不止这么回事，我和师父借门修行也不少，没这样的反应。不过……秦弈……”

    “嗯？”

    “你当年在幽冥和二柱子聊天，说的什么？”

    “没说什么啊，我怂恿他搞万道仙宫……”

    “他为什么听你的？或者说，他喊你什么？”

    “那是他傻……”

    “他……真的傻么？”

    秦弈犹豫良久，还是很肯定地点了点头：“真的。”

    某处宫殿，徐不疑打了个喷嚏。