    在戏志才和荀彧等人不知道的情况下曹操暗暗联络陈宫，让他帮忙在吕布去张扬的路上干掉吕布，话说现在还没有死边让的情况下陈宫和曹操关系还是很不错的，再加上有拥立之恩，陈宫这个家伙又很有能力，曹操实际上非常的欣赏陈宫。

    这也是为什么曹操明明知道自己给吕布粮草是羊入虎口，但是依旧给了，因为曹操看上了并州狼骑还有吕布手下的八健将，吕布他不喜欢，但是不代表那些人他不喜欢，就像张辽他就很满意，高顺那个木头他也很满意，其他的曹性，宋宪，郝（hao）萌这些人他都很欣赏，再加上那万多并州狼骑曹操就更欣赏了。

    估摸了一下陈宫做点准备将吕布干掉的可能性很大，别看曹操没将陈宫带出来溜达，但是从戏志才到程昱都知道陈宫这个人实际上是非常强的，可惜就是不擅长临阵裁决，自身的精神天赋也是在恶心人。

    如果说荀攸是在装迟钝，那么陈宫就是真正的反应迟钝，好吧，只是反应迟钝，但是不笨，相反陈宫很擅长慢慢来，如果给够他时间就算是撞到顶级文臣都能将对方压着打，甚至撞到好几个顶级谋臣都能打的有声有色不会出现局面崩盘，当然这是一定时间内。

    戏志才曾经搞了一份陈宫的天赋用了用，最后只能无奈的放弃，毕竟这个天赋是主动开启之后五维下降百分之十，本身进入反应迟钝状态，然后将下降的五维的十分之一，也就是总体的百分之一积累起来，在需要的时候进行调用……

    正因为这样陈宫大多时候都开着天赋让自己看起来笨笨的，但是当真出问题的时候陈宫直接开正向天赋，调用部分或者全部积累下来的五维直接开启，瞬间就能单人屠神了。

    这也是为什么陈宫刚开始反了曹操跟吕布，在和曹操进行濮阳之战的时候，我勒个去啊，曹操五谋外加曹家大将手下一票子人居然和陈宫才打了一个五五开，自己还差点被陈宫烧死了，要不是当时吕布眼花，外加脑子一抽，既没认出曹操装的小兵，也忘了给小兵补上一戟，魏国在那个时候就已经终结了。

    想想看那个时候的陈宫有多凶残，一个人挑了几乎是当时天下最猛的一票子谋士组成的谋士团，最终居然打了一个不分胜负，甚至还占了一点优势。

    不过话说人家曹操那边的谋士团也不是吃素的，硬生生逼着陈宫每天不断的开启正向天赋，消耗积蓄，最后将陈宫直接打废了，从神一般的妖孽打成了凡人。

    之后完全没有给陈宫重新积累的机会，没完没了的撩拨吕布给陈宫找事，都是一些很小，但是却必须要停止积累才能解决的事情，硬是让陈宫一整年都没有积累多少五维，到时候还没来得及爆种就被人家灭掉了。

    曹操也清楚陈宫的能力，所以他觉得只要陈宫尽力肯定让借道兖州的吕布有去无回，万多并州狼骑外加八名猛将全都成自己的了，瞬间他就又壮实了一节。

    不过曹操还是担心自己这个策略不被手下通过，毕竟要是一不小心搞砸了，好不容易稳定的兖州就会被吕布搞的一团糟，天知道会死多少百姓，这不符合荀彧等人的后方修生养息，前方坚壁清野的政策。

    有这么多的考量，曹操宁可装作自己一时脑残相信了吕布的话，然后天天对着戏志才等人抱怨，也不愿意说出实情。

    毕竟这种视治下百姓于无物的做法的确有些不太近人情，到时候只要赢了什么都好说，这就是曹操的想法，等成了既定事实，而且获得了极大好处荀彧等人也不会在意这些事情的，曹操相信陈宫会给他做出既定事实的，而且会做的很好很好。

    同样曹操也相信陈宫肯定会自己背这个黑锅，甚至于先一步创造出吕布劫掠百姓的事实，然后他无奈与吕布一战拿下了吕布什么什么的。

    总之曹操相信吕布不可能在开挂状态下的陈宫手里翻出什么浪花，而且这件事不会有人想到他头上的，他可从来没表现过自己多聪明的。

    不过很明显曹操千算万算也想不到陈宫会和吕布对眼了，而且对眼对的死心塌地，简直让曹操觉得不可理喻，这就不科学啊，他的杀手锏直接被顺走了，我勒去个啊！难道吕布有主角光环？

    好的，且不提曹操以后知道陈宫见了吕布之后生出一种吕布才是自己命中注定老大的心思会有何感想，就连曹操自认为完美无缺，黑锅有人自动背的谋划已经被宛城某一个人看在眼里了。

    “主公。”程昱没有穿着一身儒生的绣袍反而穿了一身武将的铠甲。

    那高大的身形还有一身壮实的肌肉，要不是知道这是自己手下的重谋，曹操都以为这是自家某一将军手下的将校，毕竟这一身炼气成罡的内息不是吹出来的，而是实打实的修炼出来的，作为少数同修有成能上阵砍人的奇才，程昱就是其中的佼佼者。

    “仲德何事？”曹操比较好奇的问题，这个时间见程昱不是应该在后营教导曹仁怎么布阵吗？

    “主公急躁了，吕奉先没有那么好对付的，陈公台太过刚直，可能会适得其反，虽说他也是足智多谋，但是这种事情不适合他，主公之前有这种想法应该让我去。”程昱看着曹操平静的说道。

    对于程昱这种狠人来说，治下死点人要是能吞掉吕布所有的实力，他才不会介意了，要知道他在历史上可是第一个正式提出人肉充军粮外加第一个这么干的狠人，对于这么一个狠人来说，死点人毛毛雨了~

    曹操微微一愣，自觉做的天衣无缝怎么会被人看出来呢？不过枭雄就算被拆穿了也面不改色的看着程昱。

    “文若和公达算得上正人君子，长文有些过于迂腐，志才可能心有所感，却不好确定，唯有我可以确定您必然是这么干的。”程昱盯着曹操开口说道。

    “为人主除了仁德也必须要足够的狠辣，有些时候正道解决不了的问题，邪道能解决，那么该用，这乱世已经到了这种地步，要结束它必须要有足够的实力，不管这份实力是怎么来的，就算踏着尸骸前行，等我们够强，足够改变这个时代的时候我们才有资格拯救其他人，就算是脏了我的手，污了我的心，就算德行有亏，我不会更改我清平天下的梦想！”程昱盯着曹操说道。

    曹操第一次听到这种话，这种和传统的礼节完全不同的话，但是却又如此的震撼，很多很多他早年的经历都浮现在了他的脑海中。

    五色棒明明是做了好事，却被逼回了老家，若非有他父亲转圜大概他已经身死。

    之后再次入朝和太傅等人诛杀宦官，却不想反受其害。

    随后黄巾之乱奋勇杀敌，成为济南相，“政教大行，一郡清平”，可惜随后不久又一次回了老家。

    大将军何进招外臣入京，谏言，不录……

    矫诏，十八路诸侯讨董，火烧洛阳之后孤身追董卓，一幕幕的场景都出现在了曹操的眼中，原来有那么多次他都想拯救汉室……

    “结束这个乱世，必须要有力量，脏了我的手，污了我的心，使我德行有亏，但是我至死不渝！我要结束这个混乱的时代！就算我被人唾骂千年，我也要结束这个时代！”曹操看着程昱郑重地说道。

    “不管前路多艰！吾必誓死相随！”程昱跪伏。(未完待续。)

