    魔冷笑道：“说到底还是你太弱了，没有与人谈条件的资本，只能任凭他人摆布。换做是本尊，早就给他点颜色瞧瞧了。”

    语气中颇有几分强势的味道。

    一如既往的嘴硬。

    若是在以前，以它的实力和身份，确实有说这种话的资本。

    只是如今魔道崩塌，八千年后没落至此的魔道祖师，实在没剩下多少牌面。

    李三思强忍着没开喷，默默的退出了思维宫殿，留给它独自装逼的机会。

    希望两天后的那场谈判，不需要它的登场。

    黑夜愈沉，他最终沉沉睡去。

    一夜无梦，很是安稳。

    早上醒来的时候他发现了一个规律，不管自己睡得多晚，睁眼的时候一定是辰时，生物钟的准确性强到离谱。

    身体的机能也正在发生翻天覆地的变化，此前的体魄锻炼已经完全不能给他带来丝毫的疲累感。

    甚至会使他变得更加的亢奋。

    旺盛的精力无处宣泄，让他有种想去秦淮河找苏姬睡上三天三夜的打算。

    好在他还知道自己有正事要干，起身锻炼完毕后他便出了门。

    一路奔向执笔人衙门的过程中，他身轻如燕，感觉自己的体内似乎出现了某种气流的涌动。

    每当身体产生倦意的时候，那股气流便会顺着血液的流散而涌向全身各处，让他瞬间满血复活。

    比十全大补丸还要管用。

    这个发现让他欣喜若狂。

    如果他没猜错的话，那股气流应该就是冷长空口中最常说的修行真力。

    可是按照修行界的体系划分，不是只有登上第二层楼的时候，体内才会出现真力？

    难道自己已经摆脱了后天体魄的束缚，直接从第一楼蹦到了第二楼？...这也太吊了吧！

    路上他心痒难耐，试着对镇魔街上的一块青褐色石板并起了双指，体内的那股气流顿时随心意而动，以极快的速度汇聚于他的指间。

    随手这么一挥，一道白光便“嗖”一下射出，瞬间将坚硬的石板切割成无比均匀的两半。

    一道白烟随之冒起，带来极速摩擦时才会出现的焦糊味道。

    李三思张大嘴巴，缓缓抬起双指，感受着指下真力的猛烈跳动，惊叹了声，“也不知道到时候苏姬和长公主顶不顶得住？”

    他忽然邪魅一笑，似乎想到了某种香艳的画面，表情逐渐变态。

    “看这架势，就算还未登上第二层楼，怕是也不远了！”

    李三思抬起头，感觉现在的自己是无敌的，“我可真是个修行天才！赶明儿个就让冷长空正式教我剑术，御剑千万里，乘风天地间，想想都刺激！”

    春风暖阳下，他心情愉悦，对体内的微妙变化感觉无比新鲜。

    他开始放肆的使用起体内的真力，力求能在最短的时间内熟练掌握真力的运转，将境界稳固在第二楼。

    真力在血脉中环绕数周之后，最后全部被他灌入到双腿之间，奔走的速度瞬间加快，身起风动，一步而过便是数丈之遥。

    虽然离真正的飞行还有很长一段距离，但是已经足够让他感到震撼了。

    这尼玛回到前世不分分钟世界长跑冠军？

    有真力加持，李三思没过多久便来到了执笔人衙门，刚准备去找冷长空分享这个好消息，却发现衙门的大门被一群人给堵住了。

    清一色的黑衣人当街而立，全部双手背后，两脚分开，脸上的神情冷厉且肃杀，一副保镖兼打手的派头。

    看他们身上的沉稳气息，几乎都是三楼往上的武夫。

    甚至领头的那位黑衣人已经有了五楼的实力。

    散发出的武道气息深沉且强大，似重山一般不可撼动。

    全场也只有他保持着双臂环绕的姿势，看样子十分装逼。

    而在黑衣人簇拥之间，一位衣着华丽的公子哥正在衙门前叫嚣，态度嚣张到不行，“你们执笔人是怎么办事的？啊？竟敢私自扣押本公子的师姐！识相点就快些把她交出来，要不然本公子一纸书信送到三法司，保管让你们统统进大牢！”

    声音中的蛮横态度不像是装出来的，像是本性如此。

    说话如此有底气说明他的背景肯定不简单。

    周围已经有好事的百姓围了过来，对着衙门口指指点点，准备吃瓜。

    甚至衙门对面的酒楼商家已经搬出了小板凳，坐在门口喝起小茶，嗑起了瓜子，一副看热闹不嫌事大的模样。

    “谁啊这是？竟敢在执笔人衙门前这般撒野，不要命了吗？”

    李三思怒骂了句，默默退到一边观察着局势。

    前方有黑衣人挡道，自己这一身执笔人的制服很是扎眼，就这么走过去未免太不明智。

    很容易被集火秒掉。

    他准备先静观其变，再随机而动，必要的猥琐过后看看是否有机会装个逼。

    此时衙门口只有俩木牌新兵在站岗，他们也算是李三思的老熟人—住在执笔人新兵营的邻居贾不阳和路天材。

    想来二人是认识那位公子哥的，任凭对方如何叫嚣，也不敢有任何的顶撞。

    只是闷声拦着入口，防止黑衣人破门而入。

    好在公子哥态度虽然强硬，但想来也应该知道执笔人衙门的特殊性，皇权特许之地，不在六部监察范围内，若是敢乱闯跟造反无异。

    所以他的叫嚣声虽大，却一直没有实际行动。

    但言辞之犀利还是给衙门的声誉造成了难以估摸的负面影响。

    身后的吃瓜群众已经议论开来：

    “执笔人衙门里的官爷都这么好脾气的吗？被人骂成这样还能稳住不动，派出这两个木组新兵算怎么回事？他们又不管事。”

    “他们不是好脾气，而是不敢有脾气，你们也不看看这位公子哥是谁，都察院佥督御史周年林周大人的独子啊，除非那位秦司长亲自出面，要不然谁敢惹他？”

    “说的也是！周公子脾气可不太好，上次在醉心楼里有位小年轻惹到了他，直接就被丢到山上喂狗了，事后还没人敢找他麻烦，你说这扯不扯？”

    “嘘！小点声儿！要是被他听到了把你也丢出去喂狗！”

    “......”

    公子哥听着身后的议论声冷笑不止，他今天来此本只是为了从衙门里带个人出去，如今却又刚好可以借着这个机会煞一煞执笔人的威风，可谓一举两得。

    他虽然纨绔不堪，平日里只知道流连于醉心楼和秦淮河之间，对于官场上的事一窍不通。

    但也知道自己父亲生平最大的对手就是执笔人里的那些探案高手。

    今日也算是为父亲出了一口恶气了。

    公子哥心里颇有几分自得，他骂累了之后，便摇着扇子退到一边，换一个黑衣人继续骂。

    看这气势今日是打算刚到底了。

    贾不阳和路天材两个人黑着脸站在门前，哪怕心中惊怒万分，却始终不发一言。

    身前是顶级豪强，打手无数，惹不得。

    身后是自家主场，领导们全在看，也退不得。

    进退两难最是煎熬，但好在最终有人出来替他们解了围。

    一道剑光默然惊起，从衙门里极速冲出，带着微微的剑鸣声出现在众人面前。

    剑气随之而来，似天幕倒垂，落满了衙门前整条长街。

    锋利的气息自人群间飘过，带着沉重的警告味......吃瓜有风险，还请诸位闭嘴。

    人潮瞬间惊寂。

    骂得正嗨的黑衣人也住了口，朝着身边的公子哥投去一个询问的眼神，“要不要继续？”

    公子哥摆摆手，示意黑衣人暂且退下。

    随后淡淡的瞅了一眼于剑光中现身的冷长空，看到了他腰间一晃一晃的那枚银牌后，冷笑道：“执笔人好大的威风！一个小小的银牌，就敢出来逞英雄了？”

    剑光散落之时，冷长空将长剑驻地，冷眼望向四周，双眸之间剑光袭人，带着无与伦比的锋利剑意。

    那些黑衣人被剑眸凝视，顿觉不安，纷纷避开了冷长空的眼神直视。

    只有那位领头的黑衣武夫冷哼了声，他放下了环绕的双臂，双掌漠然成拳，一股强大的战意随之惊起，在此间沸腾。

    战势将起，可冷长空却压根不理会他，而是望向了公子哥，“周公子，你回去吧，看在令尊的份上，今日的吵闹我们就权当没听见。但是希望你能记住，执笔人衙门不是你随意玩耍的地儿，弄不好，是要进大牢的。”

    正经起来的冷长空还是颇有几分高手风范的。

    说话时声音不大，言语间却充满了警告和威胁。

    “你唬我啊？”

    公子哥瞪着冷长空，“今日你不交出师姐，我跟你没完！别说你一个小小的银牌，就是执笔人的三位金牌来了我也是这句话！”

    二世祖的嘴脸分外明显。

    “师姐？”

    冷长空淡漠开口，“在执笔人的情报里，周公子似乎从未拜过师，又哪里来的师姐？”

    他盯着公子哥，叹道，“虽然刑狱司不归皇城六部管辖，也不在官场体制范围内，探案的理念以及为官之道与令尊所属的都察院更是有着许多偏差。但说到底，大家都是在为陛下办事，最终的立场是统一的，周公子可别因为我们与令尊的执政理念不同就来找麻烦，这样可不好。”

    “别跟我在这儿打马虎！今天我可不是为我爹而来！”

    公子哥眼神忽冷，声音变得沉闷，直入正题，“我问你，皇城里的那名刺客，是不是被关在执笔人衙门？”

    冷长空皱起眉，“刺客？你是说洛溪亭？”

    “就是她！”

    公子哥逼近一步，目光凶光，“她就是我师姐！”

    “洛溪亭是你师姐！”

    冷长空脸色终于变了，他看了一眼四周同样陷入懵逼状态的吃瓜群众，摇了摇头，说道：“周公子，你可知道自己在说什么？这么多人看着在，不好开玩笑的。”

    全天下的人都知道剑圣大人只有一位学生，便是那位七楼剑修洛溪亭。

    什么时候这位风流成性出了名的周大公子也拜入了剑圣门下？

    这不是开玩笑是什么？

    公子哥冷笑道：“本公子没空跟你开玩笑！你给我一句痛快话，人，你放还是不放？”

    他的耐心快要耗完，声音也冷到了极致。

    所有黑衣人同时往前走了一步，联手而起的气势虽说不上有多恐怖，但也确实有些吓人。

    身后的吃瓜群众已经全部退下，生怕受到牵连。

    冷长空却不为所动。

    他缓缓开口，“不仅她放不了，就连周公子你，今天怕是都走不了了。”

    说话间， 他提起了长剑。

    剑未出鞘，剑意已然弥漫。

    方圆百丈空间皆被无比锋利的剑道气息给封死。

    公子哥沉下眼，脸色变得很是难看，“你什么意思？”

    “洛溪亭既然是周公子你的师姐，那我便有理由怀疑那两场刺杀案也有你的份，请跟我进衙门接受调查吧。”

    冷长空左手握剑，大拇指抵住剑鞘，右手微微横向身前，做好了随时拔剑的准备，“剑下无情，还请周公子不要反抗，要不然误伤了你可就不好了。”

    他的语气变得无比冷漠。

    肃杀之意渐来。

    公子哥大怒，“放肆！你敢抓我？我让我爹砍你的头！”

    “执笔人皇权特许，抓人从不需要看任何人的脸色，关于这一点，我想令尊应该很清楚。”

    冷长空的眼眸中剑光灿烈如骄阳，晃得众人眼疼，他身姿笔直，提剑说道，“执笔人办事，所有人都不准动。”

    淡漠的声音，平静的叙述，听上去没有半点杀伤力。

    可在场的所有黑衣人都感受到了极大的压迫力，陷入了沉默当中。

    他们的气息变得紊乱不堪，感受着弥漫至身前的可怕剑意，显得很是犹豫。

    倒是那位黑衣领头人不为所动，拎着双拳径直走到了公子哥面前，将其护在身后。

    沉重的双眸紧紧盯着冷长空，强大的武道气息随之融入漫空剑意之间，战意亦在此刻凝聚至巅峰。

    他不动如山，沉声说道：“敢动我家公子，你是找死！”

    气氛变得有些紧张。

    肃杀之意逐渐浓厚。

    “我劝你最好不要动，登上五楼的武夫虽然皮糙肉厚，但并不是无敌的。”

    一道身影从衙门内缓缓走出，阴柔的眼神伴随着一阵浓郁的墨香味落在了黑衣领头人身上，“不过你若是执意找死，那就当我什么都没说。”

    青衣苏羡，提笔飘然而至。

    完美到没有任何瑕疵的面容惹来吃瓜群众一阵尖叫，“是执笔人的苏大人，果然和传闻中的一样帅！”

    公子哥只看了苏羡一眼，嫉妒之火便开始熊熊燃烧。......吗的的确很帅！

    他纵横醉心楼和秦淮河这么多年，就从没见过像苏羡这么帅的。

    此刻他已彻底落入下风，开场时的优势荡然无存。

    嫉妒容易使人面目全非。

    他表情狰狞，已经失去了理智，当场不顾一切的命令道：“破军，给我动手！” 

    

