    现场所有的胡琴，都是长孙皇后暗中包下的。

    这主办人自然也早不是当初的胡商，而是长孙皇后亲自派出的心腹内侍，佯装远方来的商人举办活动。

    可想而知，这人的主要目的，当然就不是气氛热闹这么简单，暗中还肩负了帮长孙皇后遴选优秀才女的任务。

    至于这个优秀才女选进宫里去干嘛，这他管不着也不敢多问，但肯定不是优秀的少年……

    因此，尽管连他都觉得这少年是毫无疑问拔得头彩了，自己听着曲子，都差点忘了自己今日是来干嘛的了……

    但是斗琴，依然要进行下去！

    皇后娘娘说要找才女秀女，那自然都是指的妙龄少女，即便不是那肯定也得是女的。

    总不成，自己把这少年交给娘娘吧，所以回过神来，依旧……

    宣布继续！

    ……

    意识到可以再次听到李盛的琴声。

    一瞬间，全场鼓噪，所有聚集的围观者都大声吼了起来。

    李盛思索了一下，再次随便从前世的歌单里选了一首。

    这次依然是流行类，

    原因很简单，其实在音乐界，古典就相当于学术论文，天生就不适合大多数人去欣赏，因为古典乐的表达，对情感重点是非常隐藏的。

    而流行就是商业化的成品，和古典的区别可以直接理解为通信技术论文和成品手机的区别。

    随着信息技术井喷，音乐作为一种信息商品爆发式增长。

    发展了几十年，那感染力可想而知。

    李盛随便一首主播常用歌单曲目出去。

    海阔天空，指弹版本！

    仅仅十多秒的前奏过去，再次全场轰动！

    而随着音乐到达了顶点部分。

    所有人都震撼于曲子中的悲壮宏大，却又锋芒如初的少年意气。

    这一下，听者们早已双眼失神。

    见识了何谓乐中之“圣”！

    ……

    一曲弹罢，

    全场寂静！

    李盛呼了口气。

    不得不说用心弹还真有点费体力，难怪棉儿累的满头汗。

    不过这一次弹完，

    主持人终于没话说了，只怕再弹多少曲目，也绝对是这这少年夺得桂冠！

    “这……好，我宣布，今日斗琴大会胜负已分！”

    “这一座泰西传国古琴，由……”

    主持者呆了一下，好像……呃，还不知道这位公子姓甚名谁，出身何处呢。

    正要询问，忽然间台下传来一声爆喝。

    “等等！”

    “得了如此好琴，岂不该赋诗一首以赞之？”

    “若是空有琴艺而无诗才，粗鄙无文之人，有何资格取得此琴？”

    这话说出来，简直就是抬杠。

    一时间，所有人都怒目转头，看向此人。

    这人正是崔品玉！

    却说崔品玉先前被李盛的琴艺震惊了，一瞬间急的连忙下跪自扇耳光谢罪。

    不过……

    待到离开现场，在人群中一打听，才知道这人竟是一间商肆的东家。

    商人？

    士农工商！最低贱者！

    国之五蠹中，就有商人！

    一瞬间，

    崔品玉感觉自己重拾了信心，重新战胜了李盛。

    这家伙琴艺了得不假，但他本以为这是一位隐世大儒的才情。

    现在一看，

    商人？

    搞了半天，这人并非什么大儒！

    这手琴艺，明显不过是卖艺的手艺罢了，和青楼女子有什么区别？

    这么一想，崔品玉简直自信爆了。

    自己不但是正经读书人，还是出自清河崔氏。

    这牌面，你一个商人怎么比？

    见到众人目光，崔品玉嘴角微笑，接着，不怀好意的笑着，说出了李盛的来历。

    “什么？商肆的小东家？”

    “不是名门之后吗？”

    “也不是读书人，未曾参加科举……我以为是在野大贤出世啊。”

    “这……”

    原本愤怒的想要揍崔品玉的众多围观者，此刻都露出了愕然的神情。

    古人对读书人的敬重，远远超过现代人的想象。

    之前对李盛顶礼膜拜，一方面是令人沉醉的绝世琴艺，罕世神曲。

    另一方面，还真就夹带着这种尊敬。

    此刻，一听说李盛并非什么大才子，只是个普通商人。

    一瞬间，这光芒就褪去了不少。

    王福畴和秦怀道对视一眼，同时皱眉。

    这么厉害的年轻人，竟然是以倒卖货物为生的商人，这岂不是多少有点……说有辱斯文太重了，但是肯定有些遗憾。

    气氛一下子就全变了。

    崔品玉嘴角带笑。

    让你小子狂，弹琴厉害了不起？

    就让你作一首诗，分分钟给你送走！

    看你个野路子泥腿子还狂不狂！

    此时，反倒是秦若婵微微皱眉。

    她觉得，就算是商人，但也是大唐之民啊。

    人家有才华，这不是很好么？怎么是商人就不对了呢？人总得有个营生吧。

    不过想想这家伙开罪自己也不是一次两次了，还对自己的美貌无动于衷，秦若婵心中就有气，一时间也不说话，斜眼看李盛的笑话。

    来嘛，了不起嘛。

    这下看你怎么办？

    其实秦若婵诗才也非常不错，她打小便是小才女，只是后来迷上兵书史书才开始练武的。

    心里暗暗道，要是这家伙求自己帮忙，要不要帮他来一首呢？

    嗯……

    同时，这件事情影响的也不单单是观众和这几个人。

    一旁同在台上的数人，杜家姐妹，房萱儿，乃至几个少爷都忍不住皱眉。

    他们的父辈都是李二这一派的，价值观和只论尊卑不讲对错的世家子弟天然不同。

    听到崔品玉的言论和语气，本能的就有些排斥。

    程处默皱了皱眉，当场就目露凶光，打算下场教训这人。

    这一双眼睛里的凶光完全继承了老爹程咬金，分分钟打死人管杀不管埋的那种。

    这眼神别人没看到，但是站他旁边的长孙冲发现了，顿时吓了一跳，“处默，你干什么呢？！”

    “什么干什么？自然是去教训这个……”

    “处默，不可啊！”

    长孙冲也是学到了父亲长孙无忌那一套，永远圆滑让事情对自己有利，避免任何纰漏。

    见程处默要闹出人命，拉住他小心的说道：“这是长安闹市，你父亲又是国公。当街打死一个随处可见的读书人，你让人家怎么说你父亲？”

    “他怎么说，我父亲还能怕了不成？人生在世，当快意……”

    “哎呀处默！你听我说完！”

