
萧何深呼吸一次让自己平静下来，然后清了清嗓子：“大家好，我是应龙……”

当时下面就“刷”的一声，记者们齐齐举起了手。

崔蔓指了指其中一人，这名记者立刻站起身：“请问，你的异能是什么？”

“抱歉，这个是、是机密，不能透露……”萧何结巴着说。

“你结巴什么……”崔蔓在边上皱眉小声道，“好好说……”

“对于网上的大家对你的评价，你有什么想说的吗？”“你有觉得自己抢了队友的威风吗？”“为什么这次的救援行动没有一开始就加入呢？”各种各样的问题招呼了上来。

大部分问题萧何之前都从演讲稿上看过回答方式，但是因为现在太紧张所以回答得不太流畅。部分比较刁钻的问题，干脆崔蔓代替他回答了。

“抢队友的威风我觉得算不上吧。”崔蔓凑到话筒前笑道，“大家只是各司其职，能力不同而已。但是他们也有在以自己的方式努力，也救了很多人。所以接下来允许我荣幸的向大家介绍我们华夏的另外两名异变者。”

说着，崔蔓把夏雨拉到了面前：“饕餮。”

在她介绍的时候，身后也投影出了夏雨在这次救援中的“剪辑”，一个人举起一辆车、轻松的推着一辆公交车在水中前进，这个小小的女孩，体内却蕴含着巨大的力量。

接着是谢海宁：“以及‘烛龙’。”

尽管没有那么夸张的特效，但谢海宁的剪辑毫无疑问充满了观赏性，他的动作没有丝毫多余，而且救人的时机总是把握得特别好，行云流水就像动作电影似的。

但哪怕崔蔓介绍了这两位特应部的新人，大家却只想采访“应龙”，毕竟这次他的存在感实在是太强了。

“应龙真的是靠一个人的力量将整个AL市的积水都抽走了吗？”一名记者追问道。

崔蔓看起来有点失望，她本来是希望有人能问问这两名新的异变者的情况的。

“虽然‘整个AL市的积水’这一点并不准确，但……”崔蔓叹了口气，“不错，确实是以应龙一个人的力量完成了这个任务。”

现场的众人一阵哗然，另一名记者问道：“有人看到应龙带着整个AL市积累的水球从AL市飞走了，那颗水球最终是如何处理的呢？”

“在一个妥善的地方把它爆掉了。”萧何解释道，“相当于在别的地方下了一场雨。”

众人又七嘴八舌的问了一大堆问题，基本上都是围绕着“应龙”展开的。

最终，当崔蔓宣布“今天的采访就到这里”的时候，萧何长松了口气：终于可以回去了，刚才实在是尴尬，他所有问题都回答的很生硬，想必大家都看出来他是在背稿子了……

但这时候，最后一名记者擅自开口问道：“AL市的市民们都很感激你，没有你的话，这次AL市的洪灾应该会出现不少伤亡吧。请问，你有什么话想要对他们讲的吗？”

萧何愣了愣，接着回道：“他们不需要感谢我，因为我其实没有做什么。我不是英雄，真正的英雄是消防官兵、武警、还有他们自己，是那些没有超能力，却能在危险时刻站出来保护其他人的人们。我其实就是做了个抽水泵而已，人都是消防官兵和武警们救的，要感谢就感谢他们吧。”

这是萧何唯一流畅的说下来的一番话，铿锵有力。

崔蔓在边上抱着胳膊哼然一笑：“这小鬼，说的不错嘛……”

现场沉默了一下，接着响起了一阵稀稀拉拉的掌声。

接着，特应部的众人向现场的记者们鞠躬，然后在众人的欢呼下退场了。

此刻，在长川市的老家里的叶婉清正坐在电视机前看着这一切。

“啧，这个笨蛋，前面一直背稿子，就这一句倒是说的很流畅……”叶婉清不满的嘀咕道，这时候一个虎背熊腰的男子从厨房里出来了，这男子和叶婉清一样的圆脸，啤酒肚格外的引人注目，尽管身材高大但看起来是个很和蔼的人。

他向电视前的叶婉清笑道：“小清啊，你在大学里是不是交了男朋友了？”

“爸，为什么会这么问啊？”叶婉清皱起眉头不解的瞪着他。

“因为自从你回家之后就丢了魂儿呀，整天心不在焉的，就这会儿来精神了。”一个身材矮小的中年女性在边上拖着地笑道，很显然叶婉清的大眼睛和傲人身材就是从她身上继承的。这中年女性瞟了一眼叶婉清，调侃道：“还特意为了人家减肥……”

“我才不是为他减肥的！”叶婉清气呼呼的说。

“啊！所以果然有‘他’了？”叶婉清的父亲笑了，叶婉清顿时涨红了脸，想解释清楚但是又开不了口，只能默默的吃了这个闷亏。

O洲，O盟会议上，各国首领齐聚于此，讨论着最新发生的一件大事。

“绅士们，请看这个。”F国首相纽伦举起手展示了身后的一则画面，画面上正是应龙在头顶凝聚水球的情形。接着他向视频中的众人解释道：“根据我们专家的推算，这颗水球的质量应该在一百吨以上。大家应该都知道上次这个异能者还曾经解决了台风‘莎莉’……”

说到这，纽伦在桌前坐下，双手托着下巴，表情凝重：“问题的严峻大家应该都清楚了吧？这个异能者的异能，我想应该已经达到LV7以上了。最关键的是，他的异能到底是什么。他不仅表现出了超级速度和强韧的身体能力，现在甚至还有念力！”

“我们的情报人员调查后认为，他的能力应该是‘念力’。”这时候，Y国首相约翰·卡梅伦突然开口了：“从上次的龙卷风以及这次他控制水流的情况就能看出来，他的飞行和身体能力只是念力造成的错觉。”

D国的首相焦躁的打断了他们：“知道他的能力有什么用？关键是要想办法克制他。我们没有一个异变者能做到他那种程度。”

“别说一个异变者了，就算全部加起来也做不到那种程度……”B兰首相淡淡的回道，“据我所知，Y大利好像也有一个使用念力的异变者吧？他能举起多重的物体？”

“……”Y大利总统短暂的沉默过后，回道：“四吨。”

“人家可是带着超过一百吨的水球飞了几百公里呢。”约翰·卡梅伦的语气有点幸灾乐祸。

“现在是内讧的时候吗？”纽伦没好气的说，“M国已经开始动用他们的财力去那些穷国寻找异变者了，我们既没有华夏的人口，也没有M国的财力。这样下去我们O盟很快就会在异变者这方面失去的话语权了！想想办法！看在老天的份上！”

“……和以前一样，当M国的狗腿子，合力对抗华夏吧。”不知道是谁叹了口气。

现场一片沉默。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68959110"  chaptername="第五十五章：真正的英雄">加入书签</a>
</div>
