
　　凌天下知道，今夜无法善了。

　　终究是算漏了许多。

　　或者说，各种因素影响之下，局势的走向形成了一个必然的步骤。

　　他绑架月亮和洛千金两个普通人，突破了底线，是起因。

　　从而引发了一系列变局。

　　有些事情就是如此。

　　同一件事，不同的人做，会引来不同的后果。

　　以前也不是没有人绑架过夏天的亲朋好友。

　　只是这种事情还没有泛起浪花，就被夏天直接掐灭了。

　　但是凌天下绑架普通人做威胁，就是不行！

　　首先，他曾是长生门的门主。

　　其次，他的实力强横，几近无敌。

　　最后，也是最重要的，这种行为不仅突破底线，也引发了相关部门的某些危机。

　　他这种实力，没有了底线，为所欲为……对于相关部门而言，是绝对不能容忍的。

　　所以当夏千云运作起来的时候，被全面配合。

　　如此之下，哪怕凌天下再自傲，也不敢继续嚣张

　　他要面对的不是一个人，而是一尊足以碾压他的庞大机器。

　　一旦彻底运转开来的话，他也只能当缩头乌龟。

　　或许可以仰仗实力逃到国外。

　　但是也意味着，他所有的努力和谋算，一切成空。

　　他来见夏天，是必然的步骤。23sK.com

　　因为他不可能、也不敢去威胁夏千云，那样只会对他更加不利。

　　而夏千云唯一的弱点就是夏天。

　　只有抓住夏天，以他的生命，来胁迫夏千云压下这件事，他才有可能从泥沼中脱身。

　　所以明知道夏天逗留在青海，极有可能是诱饵，他也不得不现身。

　　在他看来，没有了夏九幽，即便影王布局也奈何不得他。

　　然而没想到，怕什么来什么。

　　夏九幽竟然真的在暗中。

　　“夏九幽，看来你的伤彻底恢复了。”

　　到了现在，唯有一战，不过凌天下仍然另有打算，“你想和我在这里动手吗？”

　　说罢，他扫过四周，“一旦我们全力对决的话，只怕有很多普通人会被连累。”

　　夏九幽冷冷道，“你这种毫无底线之人，还会在意普通人吗？”

　　“我当然不在意，但是你呢？”

　　凌天下眼眸之中闪现冷意，“即便你最终能杀得了我，我也会让很多人陪葬。”

　　顿了顿，加快语速道，“我可以和你另寻地方全力一战，但是！”

　　他话锋一转，看向了夏天，“这一战之后，无论结果如何，让夏千云把那件事压下，夏天，你知道我在说什么。”

　　“好，我答应你。”

　　未等夏天开口，夏九幽淡淡道，“没有那个王雄霸帮忙，杀你如屠狗宰鸡。”

　　凌天下的脸色变得难看起来，同时泛起一抹精光。

　　他没有说话，依旧直视着夏天。

　　在他眼中，哪怕是敌人，他也十分欣赏夏天的人品和承诺。

　　“我是我，夏千云是夏千云，我没有办法左右他的思想。”

　　夏天的声音很冷，话锋一转，“但我可以与他说。”

　　“这就够了，若今夜我死了，万事皆休，若我侥幸存活，你最好遵守承诺，否则……”

　　剩下的话没有说，而后喝道，“前去鞍山一战！”

　　嗖。

　　话音落下，身形窜动，跳出了院外。

　　夏九幽紧随而至。

　　夏天自然也要跟上。

　　黑夜之中，三道黑影一前一后，飞快闪动。

　　刚到鞍山山脚，夏九幽就与凌天下激烈大战起来。

　　凌天下完全拼命了，拿出了最强的实力。

　　开启死亡绝地领域，乌光浩荡，手中的长剑亦是荡起一道道黑色的罡气，一重接着一重，像是黑色海水惊涛骇浪，又像是一片深渊降临在人间。

　　但是。

　　夏九幽更强！

　　任你千万绝招，万般底牌，我自一剑斩之！

　　强势、霸道、犀利、无匹！

　　一剑破万法。

　　就是夏九幽的特性，超于世间多数男儿。

　　她自小便钟情于剑，长大后更是醉心于剑道，若非遭遇坎坷的话，今日的成就只会更强。

　　只是片刻，凌天下便怒吼连连，身上好几处地方都被留下了一道道剑痕，汩汩鲜血顺着伤口向外流淌。

　　一旁掠阵的夏天，目不转睛看着。

　　他不得不承认，即便如今蜕凡第二变，无论是距离夏九幽还是凌天下，都有相当大的差距。

　　之前与凌天下激斗，对方仍然没有拿出全部实力。

　　至于夏九幽，那就更不用说了。

　　这种差距，已经不是单纯内息质变后的力量差距。

　　还有自身对武道方面的理解。

　　就如同此刻，两人都打出了真火，每一剑挥舞劈斩，皆携裹着各自的真意。

　　将自身招式赋予真意，这绝对属于传说中的存在。

　　一经施展，速度更快，力量更大，威力更强……像夏天和戈乾这种类型，也只会一两招，并且当成底牌。

　　而此刻两人的每一招每一剑，都带着自身的剑意。

　　当然，无论刀意、剑意、枪意……其实都是自身对武道理解后的真意，也是招法的一个延伸。

　　或狂暴，或犀利，或霸道……出剑之时，一切发乎本心。

　　不过两者相比，凌天下显然不是夏九幽的对手。

　　他只能利用死亡绝地的领域来增幅战力，一边挥剑，一边试图已死气侵袭夏九幽。

　　反观夏九幽，简直霸气绝伦。

　　她手中持着天玉剑横扫八方，大有睥睨天下，唯我独尊之气概。

　　空气都因她挥剑而扭曲，在四周形成了一个特殊的‘剑势’，黑色死气根本无法近身。

　　夏天心下激动，难以自已。

　　他们这种程度的对决，换做别人观战的话，有害无益。

　　境界不够，眼界不够，只会打击自信心，甚至让心境再也难以突破。

　　但是夏天不同。

　　此刻他完全沉浸在双方对决之中，尤其他们挥洒出的真意，让他不自禁想到了自身情况。

　　这就是夏天的优势。

　　无论是观战，还是与人对决，都能取长补短，然后消化之后，成为自己的东西。

　　这是天赋的释放，心中有一道武意在逐渐升华。

　　“轰隆隆”

　　仿佛天外炸雷彻响。

　　剑势与死亡绝地域场剧烈碰撞，同时崩溃。

　　白色的罡气，黑色的死气，翻涌着，纠缠着，就如同真实的乌云压顶般翻滚着。

　　四周许多林木都折断了，地面土石炸裂，尘埃激荡，漫天飞扬。

　　声势惊天动地的一击。

　　夏九幽与凌天下同时被迫人的气浪掀飞。

　　但下一秒，夏九幽闪电般定住己身。

　　她先是挥出一道剑芒，追击凌天下，紧接着穿行重重你浪，逆行而上，手中天玉剑寒芒连连乍起惊虹。

　　凌天下还在半空，脸色骤变。

　　他大吼一声，急速劈出一道黑色乌光，迎向袭来的剑芒，同时快速调整重心。

　　但此刻夏九幽已经杀到了近前。

　　剑气一道道，寒光千万条。

　　“当当当……”

　　凌天下竭尽全力抵挡，连续化解夏九幽的攻势。

　　但是最后五剑，像是奔雷一般无法阻挡。

　　“噗噗噗……”

　　凌天下连续被劈中，好在并没有劈在致命的部位，被他成功避开了。

　　但是身上却布满了一道道纵横交错的伤口，一片片的血花随之迸射绽放。

　　“夏九幽！是你逼我的！我和你拼了！”

　　凌天下凄厉怒吼，手中利剑迅疾挥出。

　　“轰隆隆”

　　黑色的剑芒横空而过，与真实的乌云几乎别无二致，剧烈翻滚着，仿佛这片天地都在为之变色。

　　这不仅是他竭尽全力的一剑，也是底牌之一。

　　黑色的光柱激射半途时，随着翻滚，像是在不断压缩，给人一种危险到极致的压迫感。

　　夏九幽面无表情，更没有丝毫犹豫，举剑就劈。

　　到了她这种程度，随意挥洒真意，早已经做到了真正的化繁为简，无招胜有招。

　　“轰隆隆”

　　两者相撞，骤然炸裂开来，声音如同真实的雷鸣一般，异常的恐怖。

　　黑色与白色两道巨大的光柱，如同蘑菇云一般全部冲上了高空。

　　但地面上仍然有强力的冲击波向外扩散，席卷了一切。

　　光华耀眼，如同天地变色，风云变换，斗转星移一般，周围完全变成了一片废墟。

　　不过这气浪并未就此溃散和平息，反而更加的剧烈。

　　下一秒，方圆数百米狂风大作，飞沙走石。

　　原本沉浸在自身心灵，感受自身武意的夏天，一瞬间清醒过来，瞳孔缩成了针芒状。

　　嗖。

　　他毫不犹豫动了，同时喝道，“王雄霸……”

　　事实上，夏九幽比他更快。

　　早已经冲进了肆虐的狂风之中，口中发出几声轻斥，一道道寒光如同惊虹般乍起，就像是在乌云中闪起的几道闪电。

　　夏天也冲了进来，并且祭出精神力。

　　但他并未看到人，甚至连凌天下就不见了踪迹。

　　而另一边的夏九幽则不断震荡气机，身周隆隆彻响，随之扩散，同时不断劈剑，想要将暗中出手之人逼出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3077章 强势免费阅读。https://xs.23sk.com 