    中央商务区的一栋写字楼。

    当亚修商谈完跨海运输的事，心情有些放松。

    他撑着雨伞，正在的士站台等计程车。

    欧洲地区目前是SCT的战略大本营。

    那里不少国家的投降派在SCT压倒性的攻势下，已经签订了协议，军工体系所涵盖的所有零件配件生产厂都已经在掌控之中。

    只要装配完毕后，就可以通过集装箱进行发配，在这之前要先贿赂洛城海关负责人员, 不过那个人本身也是一个投降派，年龄很大了，一直在追寻被感染的方法，认为潜渊症能够带给他更多的寿命。

    这是个很好的消息，只要会晤之后就能保证这一项计划的实施。

    单兵装备虽然已经不用考虑，但洛城支部显然也是需要大火力的, 狄狛所弄出的冲锋队虽说极不可控, 但要是给这些狂人装配上战争工具, 那后果将不敢想象，这是能践踏世上一切的最强军团。

    即使是正规军的战斗意志和他们相比，也只是……散兵游勇。

    虽然有很多大型战斗器械是上世纪古早战争中遗留的产物，但其中也有着舰船和一些战斗机，只看SCT总部那边批不批准了。

    要保证武力占优势，才能讲意识形态占优势，拿枪的小孩，也能射杀格斗赛总冠军。

    亚修准备乘计程车去小酌一番，近期应该是没有什么事要处理了，在雨果来之前保持现状就好，届时就进行最后一步，也是SCT特批的一次，禁忌物的使用，直接让整个城市的人都感受这股伟力, 最后再通过竞选，完全摧垮洛城内所有权威，使他们签订条约, 或是彻底占据。

    就在此时，令他没想到的是, 强尼居然打电话过来，按理来说他应该用手提箱里附带的证件，在他中意的高档酒店休息才对。

    对于外谴人员，SCT会考虑到一切，不仅是现金，还有渗透官方机构所获得的身份证明，这样才能更好的执行任务。

    他有些不解，但还是接通了电话。

    没想到对方开口就是高雅的词汇。

    “你他妈的阴我是吧？”

    强尼的语气相当愤慨，到了他这种地步，身为SCT顶级战力，即使最高干部也没什么大不了的，也只不过权限比较大的职员而已。

    亚修完全茫然，根本不知道强尼怎么会来这么一出，仔细想想会晤过程中没有什么意外才对。

    “你先冷静下来，告诉我发生了什么事。”

    亚修知晓这些人即使再怎么闹，也不会叛出SCT，因为作战目录第三位的那个大恐怖之人，专门负责抹杀叛徒, 除非逃离这颗星球, 否则只有死路一条。

    没想到强尼根本不管那么多，直接问候亚修全家，要多难听有多难听。

    亚修拳头攥得血都捏了出来，额头青筋暴露，一直强忍着，这个男人已经不是人厌狗嫌那么简单的了，简直就是傻逼和傻逼他妈坐飞机，他妈的傻逼上天了。

    他一言不发，忍到强尼的口吐芬芳结束，然后强尼才开始说起是怎么一回事。

    亚修仅仅只是思索了片刻。

    “你说过，你在便利店遇到了那个血手，而他是在给对策局做事的。”

    “有没有一种可能，是你自己暴露之后，被跟踪了。”

    他平静说道。

    强尼沉默了足足有十秒钟。

    “操。”

    “总之，对策局的人在追我，行动资金和其它东西全部落在之前吃饭的餐厅里了。”

    “你是在洛城的地位仅次于狄狛，同为最高干部之一，接下来你说怎么做。”

    强尼也冷静下来。

    亚修实际上觉得这样也好，强尼能发挥出的价值仅限于此了，如果对策局的人在追击他的话，那么就让他们追击吧，最好的结果就是让他解决掉一批十一科的最高战力，然后死亡。

    这个人也是颗定时炸弹，脑子抽风的家伙，不然外谴部也没那么好心，在已经派出教皇的同时，还附赠这样一个疯人。

    “你先告诉我你现在的处境。”

    眼看一辆计程车已经开过，但亚修现在已经没心思去喝酒了。

    在强尼说出了他干的事，袭击了一个警厅，再杀光里面所有人，并搞走了里面的武器和一些化合物。

    亚修手指都有些颤抖，慢慢摘下了他的金丝眼镜，长长呼出一口气。

    现在准备还不够到位，若是对策局下定决心，暂时将市民的性命置之度外，也开始无底线起来，而和SCT展开全面决战的话，自己和狄狛就真的该被撤职了。

    最好对方不要反应过度，给自己喘息的时间，该死，假如雨果的外谴没出意外的话，已经能够实施下一步行动了。

    只希望教皇早点来了。

    “你的处境很危险。”

    “这样，你先应付着十一科的追击，我现在立刻让人来支援你。”

    亚修说罢，就准备说句谨慎行事，再挂断电话。

    没想到……

    强尼的直觉相当敏锐，有些奇怪，按理来说这种情况应该先让自己去避避风头才对，他似乎已经猜到了亚修要把自己作为弃子，毕竟这次外谴任务出了重大事故，导致外谴人员并非在暗处行事，而是一来就成为了通缉目标。

    “你知道吗……亚修。”

    “我改变主意了。”

    “实际上我只是外谴人员，在组织架构中没有完全听令于你的义务。”

    “而你们在洛城的推进一直也不太顺利，峰会一直都不是很满意。”

    强尼的语气甚至有着隐隐的威胁。

    “你在想什么，强尼。”

    “除了你之外，一起调遣过来的人员还有十个，我会让他们立刻赶来帮你，解决完这件事后，我们立刻再进行会晤，至于遗落的行动资金，我会从洛城支部的款项中拨给你。”

    亚修是真的有点想杀人了，不仅是对策局，SCT也并非铁桶一块，有着太多生有反骨的人。

    “是么。”

    “可以，你能过来帮我么，其他人我信不过，你知道的，到了拥有领域这种程度，杂鱼是完全派不上用场的。”

    强尼做着最后的试探。

    而亚修只是沉默，如果自己也搅进去，那就是彻底在对策局脸上挑衅了，绝不能那样做，而说自己现在有要事处理的话，强尼肯定也不会信。

    沉默了几秒后，强尼继续补充道。

    “实际上是，就算我拿了两百万的行动资金，即使对这次行动没有任何贡献，无功而返。”

    “在流程上，峰会也不会怪罪于我。”

    “而你们两个，就很难说了。”

    强尼那边传来打火机摁钮声响，似乎是在吸烟。

    “冷静一点，强尼。”

    “现在前线的局势已经缓和下来，对策局的王牌探员可能已经回归，告诉我你的位置，你现在的处境相当危险，我会过来支援你。”

    亚修的语气平静无比，实则已经动了杀心，他的确会过去，不过是要杀了他。

    “哈哈，我们之间已经有了一层可悲的壁障了。”

    “老子要单干了。”

    “有时候我嗑嗨了，我会忘记我是谁，在哪里。”

    “我只知道我要大开杀戒。”

    嘟……

    电话被挂断。

    “操！操！操！”

    砰！

    亚修一拳直接把的士站台的广告牌直接砸穿，他马上给狄狛打电话，这种事必须立刻告知他。

    虽说狄狛脑子也有问题，但好歹有着头脑，结果他的电话也打不通。

    他扯下领带，松开领口的纽扣，捏着眉心，自己肯定是请不动作战目录第三位那个人，现在得尽快去找狄狛，和他一起把这颗定时炸弹拆掉。

