    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    教练试探着缓和气氛。

    “那个，阿姨，您听我解释。”

    “滚开。”江妈妈想也不想的冲教练吼。

    “你等着，看你爸回来怎么收拾你。”这话是冲楚蕴说的。

    楚蕴笑了。

    “妈妈你确定今晚爸爸会回家吗？

    有这功夫教训我，不如管管你头顶上帽子有没有变色。”

    “都说了脑子是个好东西，希望妈妈你有。”

    江妈妈指着楚蕴，气得浑身哆嗦。

    “你这个孽障......”

    “有你这么污蔑自己爸爸的吗？”

    “妈妈不信，现在就去香海云晚会所看看，保证有惊喜哦。”

    也就是江妈妈整天沉迷麻将。

    江爸爸早就不知道出轨多少回了。

    圈子里人都知道，就连原主和江瑶也是知道点的。

    也就江妈妈一个人蒙在鼓里。

    沾沾自喜，以为自己是全世界最幸福的女人。

    “江渺，你给我闭嘴。我叫你嘴贱......”

    江妈妈一耳刮子扇过来。

    楚蕴身子微微一仰。

    躲开了。

    倒是江妈妈差点没摔了。

    “那个......”教练尴尬的不知道怎么开口。

    这种情况他们怎么也不好再呆下去了吧。

    “要不我们先走？”

    楚蕴：“慢走不送。”

    教练：好嘞，不用送不用送。

    赶紧溜。

    教练带着兄弟们走了，唯独风度杵在那里。

    “干啥呢？”教练不解？

    人家家务事，不插手是最基本的礼节。

    风度担忧的看着面色冷漠的站在客厅中间的少女。

    窗外的风吹起她的白色裙摆，显得冷傲又孤独。

    “她不会有事吧？”

    被妈妈这么打骂，应该会很伤心。

    他们害了人家女孩子被误会。

    真的就这么一走了之了？

    等他们一走，江妈妈不是更加肆无忌惮的打骂了？

    教练一巴掌就呼风度头上。

    “赶紧走。”

    这傻子哪里看出楚殿下是像是要吃亏的样子。

    明明是老妈被气得跳脚还拿人没办法好不好。

    教练硬拖着风度走了。

    楚蕴看着江妈妈。

    “妈妈你真的不去确认一下吗？”

    “说不定真的有惊喜哦。”

    江妈妈气的吐血。

    心里一团火一拱一拱的，真的很想一巴掌扇过去。

    但是面对楚蕴那双冰冷无痕的眸子，无形的压迫袭来。

    只能僵在原地，眼睁睁看着楚蕴转身，上楼，关上门。

    “宿主，你这样怕是真要把原主爸妈作没了。”粉鸭子幽幽的开口。

    “你觉得这对父母还有救？”

    粉鸭子沉默一下，小声说道，

    “可是他们终归是原主的亲生父母，我怕你哪天一不小心......”就对他们出手了。

    “放心，我有分寸。”

    江妈妈很快出门了。

    大概是去验证江爸爸是不是真的背叛她。

    楚蕴把三个徒弟打发走，自己吃了晚饭洗完澡。

    江瑶才顶着一张浓墨重彩的脸回来。

    楚蕴发现，她的衣着也稍微有些改变。

    和脸上的妆容倒是更配了。

    整个人越来越像个小太妹。

    江瑶一回来就急匆匆的跑回房间，然后点开游戏。

    “小姐姐快点，就等你了，你要急死我吗？”

    “来了来了，小哥哥不要催人家嘛。”

    【嫂子好。】

    【嫂子快点，寒少等不及了。】

    【嫂子这声音，我已经完事了。】

    【我还差一秒，兄弟等等我。】

    【请问这是去哪里的车，我六年级能上吗？】

    江瑶羞涩的看着屏幕上的弹幕，心脏扑通扑通的。

    楚蕴挑眉。

    又要秀恩爱？

    问过本宝宝了吗？

    果断开启直播，继续撞车。

    回到SQ的一众职业队员，正兴致勃勃的讨论新的战术，以及制定新的磨合计划。

    结果教练一转头，就看到心不在焉的风度。

    对方正低着头，悄悄看直播。

    教练一拍桌子。

    “风度，这是训练时间，你看什么呢？”

    风度心虚的缩了缩脖子。

    “嘞个......楚殿下开播了。”

    教练：“......emmm。”

    砍神眼珠一转：“教练，大家都讨论一个多小时了，应该都累了，要不休息一会儿？”

    “咳咳。”教练道，“那行吧，大家都累了，休息一会。”

    说完，教练直接拿出手机，点开直播。

    风度：？？

    不是说连续十二个小时保持亢奋是职业队员的基本素养吗？

    楚殿下直播间。

    再次空投一堆战舰和藏宝图。

    教练：“今天给小姑娘添麻烦了，就当赔罪。”

    砍神：“对对，小姑娘真可怜。”

    高高：“也不知道和妈妈解释清楚没有。”

    黑猫：“别说那么多，我先刷为敬。”

    风度：......

    疯狂砸下的空投再次把楚殿下顶到热搜。

    水友大军闻风而来。

    【来了来了，她来了。】

    【楚殿下终于来了】

    【殿下V587。】

    【欢迎大家来到土豪直播间。】

    “嗨，大家好啊，我又来撞车啦。”楚蕴开口打招呼。

    水友这才注意到，楚殿下的游戏界面，对面又是寒少。

    【卧槽。楚殿下你要不要这么狠？】

    【给寒少一条活路吧。】

    【谁来救救寒少。】

    【撞撞撞，就喜欢看殿下吊打寒少。】

    【支持撞车一百年。】

    【支持楚殿下。】

    【又是这个窥屏狗。】

    【楚狗你怎么不去死。】

    【滚远点，别污了我寒少的眼。】

    【怎么会有你这么恶心的人？】

    【赶紧滚吧，别恶心人了。】

    一大波节奏袭来。

    风度那条‘你今天还好吧’的弹幕，瞬间被淹没。

    寒辰在看到对面又有楚殿下的时候，头都大了。

    “啊啊啊小哥哥人家又要死了。”江瑶惊慌失措的喊道。

    一边喊一边带着人吃力的朝寒辰这边跑。

    “救命救命救命。”

    看到自己带的妹子被对面辅助和射手胖揍。

    寒辰当然要去支援了。

    等等。

    草丛里白光一闪，那是楚殿下的技能？

    寒辰愣了一下，开启技能，转身果断跳走。

    嗯，该卖的时候就要卖。

    但是还没等他跳到塔下。

    就感觉眼前一花。

    对面露娜左飞一下右飞一下。

    寒辰已经躺在自家防御塔前面。

    “我去，她怎么知道我要往这边走？”

    寒辰揪着头发。

    “这游戏太难了。”

    “我太难了呀。”

    “为什么？谁能告诉我为什么？”

    不就是带妹子冲个王者吗？

    为什么这么难。

    要撞车高端局的时候撞嘛。

    输了也不那么丢人。

    寒辰已经预料到，如果自己不主动结束，昨天的三连败今天可能会变成四连，五连，甚至七连。

    寒辰这话问的很有技巧。

    一般知道是主播的情况下，说这种话，粉丝便会自发去问问对面。

    等到对方回答了，粉丝会回来跟他说。

    这也算是很多撞车主播的交流方式了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

