    裴雨欢接收完许茉云的记忆便明白了她的心愿，是要报复那对恶心的竹马青梅，以眼还眼。

    对此她表示，完全莫得问题。

    不就是搞事情？

    小case啦！

    谁还不会往结下无解之仇的渣渣心里扎两把刀子啊。

    分分儿钟搞定！

    她来到这个任务的时间也非常巧妙，正好是客户在顺城念大学时被拖到小巷子里断指那一刻。

    也是三人组太蠢了。

    讲真，如果他们什么都不说直接上来动手，许茉云根本不会知道这事是王小刁指使的，更大可能会以为是在学校挡了谁的路，毕竟，她拿到的那家offer对一个还没毕业的大学生来说，着实很不错了，未来发展也可期。

    里面大佬云集。

    单是这层关系就值得冒险。

    艺术类要想得到在更好更大的平台上展示自己的机会实在太难了，客户也算是走过腥风血雨一路拼到这的。

    白月光嘛。

    都是优秀而美好的，在大佬还是个毛头小子青疙瘩的年纪，是让他绝对仰视恋慕的存在。

    谁不想揽明月入怀。

    可问问自己，你特么配吗？

    许茉云在宋凛心里就像十五夜空中的那轮散发着柔和光芒的满月，皎洁神圣，完美无缺。

    这就碍了别人的眼了。

    尤其是宋凛为了她居然打算解散蛇虎堂搬家。

    好家伙！

    那一妖女啊！

    必须要清君侧了！

    当然这么义正严辞的话是对外说的，裴雨欢猜那个叫王小刁的女人主要是因为嫉妒达到临界点，再也忍不下去，所以就爆发了。

    她吃完杯子里最后一口红豆葡萄干椰果混合，站起身走出奶茶店，夜风很热，天上无星。

    明天，是暴雨。

    解锁手机屏幕，点开拨号界面，按下三个数字。

    000

    一气呵成都不带犹豫的。

    遇到解决不了的事向000求助这不是每个小朋友都知道的吗。

    她刚才的处境可谈不上有多好。

    “喂，你好，是000吗，我刚才遇到了一件可怕的事，有三名陌生男子一路尾随我...”

    十分钟后，一辆蓝白相间的四人座小汽车停在了奶茶店门口的马路上，三个穿着便服的000走了下来，直接走到她面前，出示了证件。

    裴雨欢向他们讲述了事情的经过，并带人去了那条死胡同。

    “就是这。”

    她指着黑黢黢的巷子，即使没进去，也能闻到一股馊臭味儿，“幸好我经常去健身，有力气，跑得也快，不然，这会儿就失联了。”

    拍着心口一脸后怕。

    配上她惨白的小脸，沾满了黑色泥点污渍的裙子跟小腿，别说还真有几分午夜逃命的感觉。

    000对视一眼。

    想到前几年时不时曝出的夜跑晨跑失踪事件...

    表情不由凝重起来。

    “许同学，这件事很严重，麻烦你跟我们去一趟000。”

    “好。”

    ...

    而另一边。

    一栋三层小楼里，一楼的客厅灯火通明，穿着黑背心胳膊上刺着一只黑色蝎子的年轻男人站在窗前低头看着手机v信的界面。

    那是一个对话框。

    最上面写着——宝贝。

    左侧的头像是一张笑吟吟青春纯美的脸。

    他盯着看了很久，目光流出潺潺爱意，手指轻轻的点了两下，一张头像大图出现在屏幕。

    “阿云，我爱你...”

    哗——

    暴雨淋下。

    喃喃的声音被狠狠砸在地上的雨珠打得稀碎。

    000的办事效率很高，没过两天裴雨欢就接到了他们打来的电话，说歹徒已经被抓获，正在进行下一步调查。

    “真的吗？那太好了，太感谢你们了！”声音充满了惊喜。

    挂掉电话。

    穿着浅蓝色短袖衬衣黑裤子的000跟旁边整理资料的下属说道，“既然是从果冻城那边过来的，马上联系那边的000，请求他们协助调查。”

    “好的。”

    三个小痞子什么都不肯说，最先是一口咬定他们找错人了，还说压根没到过那什么死胡同。

    吵吵嚷嚷的。

    直到他们把监控录像拿出来，铁打的证据，三张无比清楚的脸被马路上才装好的摄像头拍到，并且附有三人一路尾随许茉云的视频。

    这就没法推卸了。

    可整天在街头游手好闲不务正业的小痞子们也有自己的办法。

    耍赖。

    “啊，路上见到个漂亮小姐姐想要认识一下不行吗？”

    “就是就是，正常人际交往而已，大惊小怪！”

    “是你们不懂我们年轻人的世界。”

    “我们又没干什么坏事，有本事把证据拿出来。”

    很猖狂。

    无所畏惧。

    本来是有打算的，这不是没完成吗？人还能为没有做的事买单？

    想啥呢。

    这仨死不承认，但000也有办法，在扣留问话的同时各种调查。

    首先，三人的身份。

    哟呵居然不是本市的，还都是一个街道来的。

    “什么时候来到顺城的？”

    “来做什么？”

    “见网友？网友是谁？联系方式有吗？见面地址是哪？”

    各种旁敲侧击。

    越问三人就越慌。

    扯的谎压根圆不上，满头的汗珠子直往下掉。

    事到如今000要还看不出来这仨有问题那就太迟钝了。

    手掌在桌子上猛的一拍，“老实交代，你们到底有什么目的！”

    三人：...

    不知怎么想跪下。

    腿软。

    “我、我坦白！”年龄最小的狗子吓得打了个哆嗦，白着脸嘴唇哆嗦道，“是、是我们大姐头要、要收拾她她她...”

    “小凡，闭嘴！”铁头怒视着打断他，“不许说！”

    威胁道，“你想死是不是？”

    000：“...”

    真当咱们坐这儿是摆设呀。

    面无表情看着小凡，“继续说。”

    留着寸头脸上还带着几分青涩的小伙子瑟缩了一下，低头不敢去看大哥，“小刁姐因为凛少要为了许茉云金盆洗手搬到顺城的事恨死她了，所以就让我们三个来给她点教训。”

    000：又是姐又是少的，还洗手，信息量有点大呀。

    莫非...

    小凡注意到他若有所思的眼神，心里更慌了，“我真的没骗人，这事真的跟我没关系啊！”

    他要哭了。

    明明都还什么都没做成呢，怎么这样！

    “我什么都不知道啊！”

