    另一方面，虽然莫名的害怕面前这个女孩，但是苗子夭还是希望她能陪着自己，自己一个人太害怕了……

    她说话的时候着重说了好几个男生，就是为了警告染白。

    要是真的有什么不好的意思，想要对她动手，她也是有朋友的。

    不得不说苗子夭的心思还是有点细腻的，可惜这种智商在面对女主的时候就瞬间降为了零。

    “不能。”染白只是说了两个字，拒绝的毫不犹豫，她平静的重复了一遍：“要跟我走吗？”

    苗子夭无端感觉周围有些冷，她下意识的抬头看着面前的人，正好撞入那一双黑幽幽的眸，窥不见丝毫光影。

    不知道是心理作用还是周围没有人自己太没有安全感，那一瞬间苗子夭心里就凉了半截。

    她下意识的退后了一步，忍住心底升腾而起的诡异感觉：“不，不了吧……”

    “好吧。”女孩子像是可惜的说了一句，浅淡的嗓音顺着风飘散在空气中，莫名带着点可惜的意味。

    苗子夭心底那种诡异感越来越强烈了，她接连退后了好几步，保持了一个安全的距离，警惕的盯着染白。

    苗子夭更加确定了自己不跟面前这个诡异的女孩走的感觉了。

    “等等……你要去哪？”看着染白转身向另外一个方向走，苗子夭愣了一下，下意识的追问。

    染白身形未顿，只是平静的留下一句话：“既然你不跟我走，我为何还要和你在一起？”

    苗子夭抿了抿唇，看了看漆黑的脸色，气急败坏的跺了跺脚，有些害怕但是又不敢跟上染白。

    转眼间年轻女孩的身影就已经消失在眼前。

    染白隐在暗处，她神情波澜不惊的看着苗子夭懊恼的模样，轻轻啧了一声。

    女孩低眸，

    白皙手指上，

    拿着的，

    赫然是一个锋利的手术刀……

    封落简直不敢相信，

    如果苗子夭当初选择跟染白走，后果会是什么样。

    顺利逃过一劫捡回一条命（？）

    “宿主你去哪？”封落问。

    “还能去哪？先回四合院。”染白借着微弱的月光看了一眼精致手腕上的米白色腕表。

    晚7：50分

    “我有点想我家官配小哥哥了。”染白笑吟吟的说了一句。

    封落：“……”

    这突如其来完全猝不及防的狗粮。

    不过算一算宿主也有一个月左右没有见过某人了。

    想想好像也不过分。

    苗子夭一定会找到凌逸他们，她没选择跟染白走，按照强大的剧情君，肯定会让苗子夭和男女主碰面，到了最后再找到那家四合院。

    计算一下时间，

    足够了。

    时间。

    ——晚八点整。

    “哒、哒、哒……”

    古老的时钟发出沉重的声响，如同敲击在人的心脏处，同一时间，于那米白色腕表上的分钟重合。

    时间重叠，

    世界颠倒。

    染白再一次出现在海底，

    女孩掀开黑色斗篷的纱料，露出了妖治绝美的容颜，她习以为常的推开门，结果下一秒，

    就撞上了在门外幽幽盯着她的小美人鱼。

    染白：？？？

    洛安西愣了一下，他也没想到染白竟然会突然之间出来。

    明明他根本没感知到这里有她存在的气息。

