    古乐都没有想到事情会变成现在这个情况，他一脸很为难的样子特别真诚，耿珊看他那样子看着看着就笑了：“你特么的把口水擦擦！”
    古乐下意识的擦了擦嘴说道：“哪有......”
    “那姑娘漂亮吗？”
    耿珊忽然问了一句。
    古乐连忙摇头：“不不不，一点儿都不漂亮，比你差的不是一星半点。”
    耿珊：“说人话。”
    “没你好看。”
    古乐回答的格外认真：“真的是没你好看......况且，说实话，我对她确实没有什么感觉可言，但是总觉得如果不为她把后边的路安排一下的话，我很不是东西。”
    耿珊因为这句话而笑起来：“现在说的像点人话了。”
    古乐道：“都听你的，咱们能活着出去的话，把她送到大宁或是找个安全的地方妥善安置，至于她自己怎么想的，到时候再看吧。”
    耿珊点头：“明天你还要去？”
    古乐道：“约定好了，她回家去打探消息，我明天去问她。”
    耿珊想了想后说道：“带我去方便吗？”
    古乐道：“当然方便啊，有什么不方便的。”
    耿珊道：“你千万不要勉强，我其实去不去都没关系，我又不是不信任你。”
    古乐觉得这话里有个大坑。
    于是第二天古乐和耿珊同时上门了，这把樱花奈吓了一跳，耿珊一进门就仔仔细细的打量着樱花奈，看了好一会儿后转头问古乐：“你是走了什么狗屎运？”
    古乐：“你旺夫啊。”
    耿珊：“滚......”
    樱花奈是真吓了一跳，没想到古乐会带一个女子一起来，而且还明言这个女子就是古乐的妻子，这就好像做贼被人家抓住了一样，古乐上门的时候她都没有这样惶恐，可看到耿珊的时候却慌的恨不得找个地缝钻进去。
    “你不要害怕。”
    耿珊拉了樱花奈坐下来柔声说道：“我来不是因为你和他的事，他都已经对我说了，那是以后的事，现在要做的是如何保证我们都活下去。”
    樱花奈怯生生的点头道：“请你吩咐。”
    “先说说高井原的情况吧。”
    “他身体很不好。”
    樱花奈道：“昨天我回到家里后和母亲聊了很久，母亲说，高井原先后三次吐血，整日卧床不起，朝中的事都交给了他儿子高井町做主，高井町才十七八岁，以太子的身份监国。”
    “高井原每天吃的很少，大部分时间连人都不想见，但是他对我父亲还很信任，因为之前他几次生病都是我父亲给他医治。”
    耿珊听完之后看向古乐：“能不能想办法混进去？”
    古乐点头：“应该问题不大，皇宫里的人绝想不到此时还有大宁的人在京都城里。”
    他沉默片刻后说道：“可是在这之前，要安排好她们的退路。”
    “排水渠。”
    耿珊道：“但是在这之前要做好准备，把所有的事都定下来才行，不然的话大将军也没没法安排人接应。”
    古乐看向樱花奈：“能安排我见一见你的父亲吗？”
    樱花奈明显慌了了一下，但还是点了点头：“我可以。”
    两天后，樱花奈父亲家中，古乐开门见山，直接就把来意说明，而在这之前，樱花奈的父亲和她已经有过一次长谈。
    樱花奈把古乐的事原原本本的告诉了她父亲樱花木道，这位已经五十几岁的老人一夜都没能睡着，和自己的妻子商量了很久很久。
    “樱花大人。”
    古乐道：“我知道这件事对你来说很危险，你可以拒绝我们，我们另想办法，即便是你不能把我们带进皇宫，我也会安排人把你们一家人送出京都。”
    “人与人之间......需要建立信任。”
    樱花木道沉思了片刻后说道：“古乐大人，我知道你们需要我带你们进去才能刺杀高井原，然而我更想知道的是，你们如何脱身？”
    “毒药。”
    古乐解释道：“我们身上带着毒药，樱花大人可以在给高井原用药的时候把药换了，在这个时候你可以尽快离开皇宫，不用管我们。”
    樱花木道摇头：“既然现在已经是一家人了......”
    他说到这的时候看了看自己女儿，樱花奈的脸色顿时红了起来。
    樱花木道看向古乐肃然说道：“我的女儿告诉我，她已经做出了选择，我们夫妻已经年迈其实不用去想那么多，可是我们得为她考虑，玉井择是个疯子，不止一次威胁过我们，如果我们把女儿带回家的话，他就会杀了我们全家。”
    “我已经这个年纪，没什么可怕的，给高井原下药的事我来做，你们不用跟我进宫，也不用担心我的生死，我只求你们一件事，把我的夫人和我的女儿送出去。”
    他起身施礼：“如果两位大人愿意答应我的请求，我明天就会进宫，但我请求你们给我一个保证，她们母女必须好好活下去。”
    “我答应你。”
    古乐起身回礼道：“但我一定会跟你进宫，我也必须把你安全的送出京都城，到了城外之后，我们的大将军会安排人接你们，你们可以选择去大宁或是去一个安全的地方，你们自己挑。”
    耿珊道：“如果决定下来的话，今夜我安排人出去见大将军，把咱们的计划告诉他，请大将军安排人在天亮之前把樱花奈和她母亲接出去，明天晚上再安排人等候，我们把樱花先生送出去。”
    古乐点头：“那就这样安排。”
    当天夜里，耿珊安排两名廷尉从排水渠悄悄爬出去，一路飞驰赶回宁军大营汇报，那母女两人都不会武艺，又不似廷尉这样懂得隐藏行迹，如果没人接的话确实容易出危险，稍稍一个不小心，城墙上箭雨飞下，谁也活不下来。
    一个时辰之后，沈冷派亲兵营一队人靠近排水渠，除了把人接出来之外，还给古乐他们送进去几个小一号的火药包，大宁武工坊制作的火药包都很大，磨盘那么大，从排水渠出口送不进去，这是沈冷立刻安排人改造的。
    这几个火药包交给古乐和耿珊，亲兵营的人把樱花奈和她母亲接回宁军大营安顿。
    樱花奈在宁军的保护下往回撤，不放心的一直回头看，可是排水渠出口那边黑乎乎的哪里还能看到人，她担心她的父亲也担心古乐。
    宁军大营，沈冷安排人新建了一座军帐给樱花奈和她母亲，还有她的那个侍从一起住，又派亲兵在军帐外保护。“放心吧。”
    樱花奈的母亲抱住自己女儿：“你父亲一定会安全出来的。”
    樱花奈点了点头，心跳还是没办法平复下来。
    第二天一早，古乐和耿珊两个人商量一下，古乐装扮成樱花木道的随从进皇宫，她带着人在皇宫外接应，那几个火药包用来制造混乱，关键时候也许有奇效。
    “不要紧张。”
    古乐跟在樱花木道身后一边走一边轻声说道：“你表现的有些慌张，人在慌张的时候看谁都会觉得他们在怀疑你，这是你自己的错觉，你必须让自己知道，只要你不表现出来你就不会出事，你越紧张越容易出事。”
    樱花木道咽了口吐沫，嗓音有些沙哑的说道：“我樱花木道一生至此都没有做过什么胆大的事，就算是玩投球我都不敢用力，我怕砸到别人，现在是要去毒死人......”
    古乐道：“你进去之后就说自己要配药，我来煎药，端进去也是我，你找机会就直接出皇宫。”
    樱花木道使劲点了点头：“我没事......我会坚持下去。”
    两个人一前一后-进了皇宫，其实此时此刻整个京都城里都被一种紧张惶恐的气氛笼罩，谁还有时间有心情去在乎别人？每个人都在为自己的将来担忧，谁都知道宁军破城可能并没有多远了。
    不光是桑国的王公大臣们要想，百姓们也要想，他们期盼着守军可以挡住宁国的军队，可是又不得不思考万一宁军进城的话他们应该怎么办。
    尤其是那些当初为桑国筹建水师而出钱出力的富户，他们本以为将来可以在宁国获得更大的利益，现在却要思考自己怎么才能活下去。
    皇宫里的人都认识樱花木道，也都知道那是一个谨小慎微的人，医生总是会被更多人尊敬，他在皇宫里的人缘又不错，看到他的人都会打一声招呼。
    有人问他古乐是谁，他就说是自己新收的弟子，每个人又都会表达一下恭贺。
    皇宫里确实戒备森严，到处都是持刀的内卫，古乐倒是不紧张，这辈子他干过的大事太多了，更危险的事他也经历过。
    高井原躺在床上看起来确实已经很虚弱，他连眼睛都不睁开，别人与他说话他也不回应。
    他年纪其实还不算大，可是吐血三次之后人已经显得有些苍老，头发都花白了，其实相对来说他身体上的病症并不严重，心里的病症才要命。
    古乐给樱花木道使了个眼色，樱花木道缓缓吸了一口气后在床边坐下来给高井原诊视，高井原还是没有睁开眼睛，似乎连着极的生死都已经不在乎了。
    樱花木道起身：“陛下的身体比之前还要好一些了，我再去熬一些药陛下服用。”
    就在这时候门外传来一阵脚步声，一个年轻人带着几名手下进来，看到樱花木道后问了一句：“我父亲怎么样了？”
    樱花木道的脸色顿时变了变，连古乐心也跟着紧了一下，没想到高井原的儿子在这一刻到了。
    “樱花大人，我怎么觉得你医治不了我父亲呢？”
    高井町看了看樱花木道，声音很冷的说道：“我已经请了另外一位医官来为我父亲诊治，你先退下吧！”
    樱花木道连忙俯身：“臣告退。”
    高井町冷冷看了他一眼，忽然注意到了古乐，抬起手指了指古乐：“他是谁！”
