    可光是龙柱中涌出的血，都足够无双喝一壶了，更别说是其它的柱子！

    好在这血液即便涌出，也并没有消失，无双有的事时间来吸收。

    他立即催动冥古塔，再次撞击了下去，随着“轰隆”一声，那篆刻着凤凰的柱子也随之而破碎。

    接下来的时间里，易阡陌如法炮制，大殿内的柱子，一根根的被撞碎，随着前面的十根柱子被撞碎，轮回磨盘的转动速度，也随之而减弱。

    易阡陌知道用不了多久时间，这轮回磨盘便会停止转动。

    事实也正如他所料的一般，当他催动冥古塔，撞碎了将近一半的柱子时，这轮回磨盘渐渐的停滞了下来。

    眼前那女子眼中的痛苦之色也随之消失，但奇怪的是，这女子的身体，也随之而开始缩小。

    原本是一个成熟女子的面貌，就像是返老还童一般，从成熟变得稚嫩，最后干脆化作了十一二岁的小孩。

    而这速度并没有减弱，反而是随之而加速，这让易阡陌有些惊讶，却不知道该如何是好。

    “轮回磨盘当中，有东西在逆转维持她身体的力量！”

    颜太真提醒道，“试一试直接撞击这轮回磨盘，把里面的东西拿出来！”

    易阡陌也没有犹豫，收回冥古塔后，猛的便朝轮回磨盘撞击了下去，只听到“轰”的一声巨响，整个大殿微微的摇晃起来。

    那化作小孩的女子，也是一口逆血喷出，但她似乎知道易阡陌是在救自己，所以那双眼睛里，竟没有丝毫的埋怨。

    反到是忍着痛苦，怔怔的看着她，清澈的眼睛里，全都是期待。

    “再忍一忍！”

    易阡陌抬起手，再次祭出了冥古塔。

    “轰轰轰……”

    伴随着一次次的撞击，这轮回磨盘终于出现了裂纹，在第一百次撞击之下，轮回磨盘上的阵纹碎裂，整个高台瞬间四分五裂。

    牵制着那女子的力量也随之消失，那女子纵身一跃，便落到了他身上，但此刻的女子，已经变成了一名只有四五岁大小的女童。

    这女童全身都肉乎乎的，一双暗红色的眼睛里，透着清澈的光，她四肢仅仅的缠绕着易阡陌，生怕被甩出去。

    易阡陌与对视，有些无可奈何，但也就在磨盘碎裂的同时，磨盘的内部，释放出了刺眼的光华。

    在那磨盘的中央，一颗血色的珠子悬浮，这刺眼的血光，正是这颗珠子释放而出。

    易阡陌一抬手，便朝那颗珠子抓了过去，可他的手还未触及到那珠子，便感觉到一股毁灭的气息从那珠子中传来。

    “砰！”

    他的手掌，在瞬间炸开，那股力量袭来，他整只手臂都被震碎。

    易阡陌却来不及管自己的碎裂掉的手臂，只是一刹那，便退了回去，眼前的珠子充斥着危险。

    “鸿蒙血珠！”

    颜太真惊讶的说道，“竟然是鸿蒙血珠，难怪……难怪可以融化诸天血脉，创造出生灵来，原来这轮回磨盘的真正根基，就是这鸿蒙血珠。”

    “什么鸿蒙血珠？”

    易阡陌看着这珠子，心有余悸。

    “天地未开，混沌未破，宇宙间鸿蒙一片，有先天灵根生，这鸿蒙血珠，是先天的第一滴血！”

    颜太真说道，“独一无二！”

    “又是先天之物！”易阡陌咽了咽口水，但刚才的危险，他已经感受到了。

    好在，他有血灵根，加上他本身的混元剑体，重新长出一只手臂，并不是什么问题。

    当他催动混沌元婴内的血灵根时，他破碎的手臂接口处，开始长出肉和骨头来，不一会儿，一只新的手臂，便重新出现，说是生死人，肉白骨都不为过。

    可就在这时，原本死死缠绕着他的女童，忽然脱离了他，化作一道遁光，朝那血色的珠子遁了过去。

    易阡陌脸色一变，如果眼前的女子是苍穹之主的算计，又或者干脆她就是苍穹之主的转世之身，那她融合了这鸿蒙血珠，后果不堪设想！

    经历了这么多，尤其是在被鱼玄机算计了数次后，他比此前更加谨慎起来！

    正如她所料的一般，女童丝毫不受鸿蒙血珠的力量侵蚀，她整个人直接就将鸿蒙血珠抱住，然后一口吞了下去！

    刺眼的血光消失了，女童悬浮在半空中，全身忽然长出了无数的纹路，这纹路与却邪剑上的纹路，十分相似。

    易阡陌怔怔的看着女童，当她再次睁开眼睛时，易阡陌在她的眼中感受到的是冰冷和沧桑，仿佛某种可怕的东西苏醒了一般。

    他手握着却邪剑，想要一剑斩下，他知道此刻是消除威胁最好的时机，可剑在手的他，却忽然打消了这个念头。

    也就在这一念之间，女童化作一道血光，来到了他面前，易阡陌满脸警惕的看着她。

    却没想到，女童一张口，从她的嘴里吐出了一个珠子，捧在了她那双肉乎乎的小手上，递给了易阡陌，嘴里发出“咿咿呀呀”的声音，好像在说：“珠子给你。”

    易阡陌满脸通红，看着女孩的眼睛渐渐恢复清明，心中全是羞愧！

    就连颜太真都沉默了，这可是鸿蒙血珠，先天的第一滴血，如果这个女娃娃真的是苍穹之主的转世，她怎么可能把珠子给易阡陌？

    易阡陌却没有接受，女娃娃还以为易阡陌是害怕这珠子再次毁灭他的手臂，便拿着珠子，伸出舌头舔了舔。

    而后咿咿呀呀的仿佛在说，你看，这颗珠子已经没有危险了。

    直到此刻易阡陌才明白，眼前的女娃娃只是因为他想要这颗珠子，所以什么都不顾，便去帮他将这颗珠子拿了回来。

    易阡陌伸出手，抓住了这颗珠子，发现入手冰凉，但这颗珠子，也仅仅只是在他手中停留了片刻，便被他送回了女娃的手中。

    “我不要，这是你的！”易阡陌说道。

    女娃一听，还以为他是在嫌弃，她立即将珠子上的口水擦干净，然后又递了过来。

    看着那双雾水朦胧的暗红色眼睛，易阡陌感觉自己的心都快被融化了，他伸手将女娃娃抱了过来，指着她手中的珠子，说道：“这是属于你的。”

    感受到他身上的温暖，女娃娃脸上忽然露出了笑容，嘴里发出咿咿呀呀的身影，而后一口就把珠子吞了下去。

    而后，她用那双清澈而纯粹的眼睛看着易阡陌，嘴里发出了一字：“阿……阿……阿……阿爹。”

