    听说唐小白要坦白，愣了下的太上老君，眼中露出惊愕之色。

    不是吧，这就准备说了，怎么和想象的不一样。

    还是说，这和尚想忽悠他？

    本尊天天在混沌海看着这和尚，这和尚是个什么德性，太上老君岂会不清楚。

    其实刚才太上老君这话，只是想试试看唐小白背后有没有人。

    但现在看这情况，就算有，也根本不想搭理他。

    太上老君眼神微闪，瞬间想明白。

    看着唐小白，太上老君静静等着，他倒要看看这和尚，坦白个什么。

    “老君，不瞒你说，我背后确实有人，他是诸天万界，最伟大的尊王。”

    “尊王有多强，我不好说，类似三界这样的世界，他打个喷嚏就能崩掉。”

    在太上老君的注视下，唐小白一本正经说了起来。

    太上老君听的懵逼不已，满脸呆滞。

    特么这和尚逗他，一个喷嚏崩坏三界？

    那得是什么实力，这世间，真有这种强者。

    脸黑的太上老君，瞪着唐小白，总觉这和尚是在忽悠他。

    “老君，是不是觉得我忽悠你，放心，没那个必要。”

    “你们没离开三界，怎么知道我说的不是真的，真的，我就是尊王的人。”

    看着太上老君怀疑的眼神，唐小白继续扯犊子道。

    太上老君皱眉：“当真，真有这种强者？”

    “必须有啊，我没必要乱说，有句话说的好，天外有天，人外有人。”

    “你们没见识过，不代表它不存在，道法无涯，还需呖呖前行。”

    唐小白瞎扯，反正吹牛不用管真假。

    太上老君听得一阵沉默，好一会后，决定先不想这个。

    “这么说，你不是我们三界的人了？”

    眯眼盯着唐小白，太上老君问。

    唐小白不知道太上老君这是几个意思，眼珠微转，乱编起来。

    “当然是，不过我被尊王选中了。”

    “那是刚离开长安城的时候，快到双叉岭的时候，那天晚上，我一如往常，晚上睡着了。”

    “梦里，我去了一个地方，那个地方就是尊王的地盘，尊王传我修炼法，说有一个伟大而艰巨的任务交给我。”

    “说是这个任务，只有我能完成，随后尊王带我在诸天万界走了一圈，若不是真的有修炼法，我差点以为是在做梦。”

    懵逼听着唐小白所言，太上老君一阵出神。

    说的挺像那么回事，真的假的？

    混沌海，太上的本尊和其他几圣也都一阵呆滞。

    “他的话，你们觉得有几分可信？”

    太上眼神微闪，看向其他几圣。

    元始表情微僵道：“我们没离开洪荒，也不知道外面到底什么个情况啊！”

    旁边女娲分析：“如果那尊王真如他说的那么强，梦里传法也不是不可能。”

    “洪荒之外，真的有其他世界吗？”

    准提自语，若有所思。

    沉默了会的太上道：“他的法力，远超同级，比之当年的我们也强，此种修炼之法，起码老师才有。”

    “这么说的话，他说的是别人传他修炼法的事，倒是也不可能。”

    “主要还是他这修炼速度，背后的强者，定然很强就是。”

    这时，一直没说话的通天道：“还是先搞清楚他说的任务是什么再决定。”

    在通天说话的时候，兜率宫太上的分身的太上老君已经问了起来。

    唐小白正色，摆出一副神圣模样。

    “这个任务，就是保护诸天万界，守护诸天万界的和平。”

    “尊王说，我天赋异禀，骨骼惊奇，是万古不出的天才，守护这诸天万界和平的重任，非我不可。”

    听着唐小白所言，太上老君嘴角一顿微抽：“确定不是瞎扯犊子？”

    唐小白瞪着太上老君：“当然不是，老君你什么都可以怀疑，但不能怀疑本佛祖的优秀。”

    “尊王选人的要求很严格的，他说等待了无数年，好不容易才等到的本佛祖。”

    太上老君无语，这和尚这脸皮，真厚了。

    难不成，这和尚真有什么异常之处。

    好奇的太上老君瞅了会，还是瞅不出个所以然。

    “本佛祖要是不优秀，修炼怎么可以这么快，老君你什么眼神。”

    “尊王虽然给了本佛祖一块神晶，但也和本佛祖天资有关。”

    唐小白鄙夷瞪着太上老君，继续瞎扯。

    他修为提升确实太快，全扯资质上面未必合适，所以借口了个神晶。

    “神晶？”

    愣了下的太上老君，眼睛微亮。

    唐小白警惕道：“老君，你少打主意，尊王说他封在我魂魄里了，没他的手段，发现不了的。”

    听到唐小白这么说，太上老君失望，得，没法探查了。

    这么一来，岂不是都没法确定这和尚说的是真是假。

    “那什么尊王，有没给你安排别的任务，你现在在三界所为之事，也是他指派？”

    沉默了好一会，太上老君再问唐小白。

    唐小白摇头：“没了，他让我先修炼，说是等我能纵横寰宇，在诸天万界行走再说。”

    “至于现在的事，都是我自己的主意，我想干什么就干什么，我看谁不爽，我就和他闹。”

    唐小白也没料到，太上老君竟然会有这么多问题。

    借着这机会，都说清楚，免得这老头子怀疑之下收拾他。

    “如此吗？”

    听完唐小白所言，太上老君沉默起来。

    唐小白点头：“没错，不然你还想咋，警告你，别打我主意，尊王说，打我主意的人，都要死。”

    失笑的太上老君道：“不会，我只是想确定你会不会破坏三界。”

    “那不会，我只会守护三界，我守护诸天万界，三界也是诸天万界之一。”

    “谁破坏三界，就是与本佛祖为敌，本佛祖非打到他吃嘛嘛不香不可。”

    唐小白摇头，回答说道。

    太上老君笑着点头：“如此，那我就放心了。”

    “既然放心了，那是不是论道论道，帮我看看哪里有问题。”

    乐呵的唐小白，笑嘻嘻看着太上老君。

    太上老君并没拒绝，带着唐小白找了两个蒲团坐下。

    几天后，唐小白从兜率宫出来，不愧是三清中的大师兄，太上对道法的领悟很深。

    和太上一番论道，唐小白收获许多。

    现在唐小白有自信，对战三界任何准圣，他都不会输。

