    晚上。

    莱克踩着点，下楼跑到了楼下邻居卡塞尔的家中准备吃晚饭。

    对于莱克的到来，阿莱克希斯是很高兴的，当然了，有人高兴就有人不高兴，卡塞尔毫无疑问是充当这个不高兴的角色了。

    毕竟……

    莱克就如同一个突如其来的第三者一样。

    而且。

    餐桌上。

    莱克看着阿莱克希斯一脸郁闷的取出十美刀递给了卡塞尔之后好奇道：“你们，这是打什么赌了吗？”

    阿莱克希斯看去莱克：“我跟爸爸赌，莱克叔叔绝对不可能在第一天复职就制造出大新闻的。”

    莱克：“……”

    不知道为什么，莱克突然感觉有种辜负了信任的负罪感。

    卡塞尔则是在收取了这十美刀之后，脸色也有所好转呢，明明都靠着写小说混成富豪了，结果还是这么喜欢钱。

    而且还是坑小孩子的钱，还是自己亲生女儿的钱。

    莱克对此很不耻。

    如果他有个女儿，不说别的，他肯定会赚钱让女儿上最好的学校，外挂氪金抽奖，呵呵，外挂哪有自己女儿重要。

    可惜。

    莱克至今单身。

    阿莱克希斯看着在纽约晚报上的报道，眨了眨眼睛，看向莱克：“莱克叔叔，报道上面说是因为你们追逐，才导致这个人遭遇车祸的。”

    莱克摇头：“我没开车，我当时在副驾驶。”

    反正这锅，他是绝对不会背的。

    再者说了，撞击那个家伙的是大货车，也不是他们的警车。

    “真的是因为偷窃吗，听说那个屋主死的很惨。”

    “那当……”

    “嗨嗨嗨！”

    “……”

    莱克看向突然出声打断他们对话的卡塞尔。

    卡塞尔眼角抽抽：“我女儿不需要了解那个人的死状。”

    阿莱克希斯看向卡塞尔：“拜托，爹地，你应该知道，你写的书里面的那些死状不仅仅猎奇而且很夸张吧。”

    “但我那是虚拟的，是不真实的。”

    “……”

    阿莱克希斯无奈的朝着莱克摊了摊手：“看，我爸就是这样，一点儿也没有莱克叔叔开明。”

    莱克哈哈大笑。

    卡塞尔眼角的抽搐越发严重了。

    就在这时。

    莱克的目光落在了阿莱克希斯手上报纸上的某个报道，眨了眨眼睛。

    晚饭之后。

    莱克回到了家中，从吧台后面的酒柜中，倒出一杯波本，然后看向放在吧台上的纽约晚报。

    翻开。

    莱克找到了刚刚在阿莱克希斯手上看到的那则新闻。

    是纽约晚报的娱乐版块。

    讲的是纽约著名的花花公子托尼·史塔克带着十几名花瓶包机前往某太平洋上私人岛屿进行娱乐度假刚刚返回纽约的事情。

    当然了。

    这不是重点。

    重点是，按照这个报纸上的说法，托尼·史塔克在平安夜的时候就已经在那个私人岛屿上了，直到现在才被人在纽约机场目击到。

    那么问题就来了。

    如果托尼·史塔克当时在私人岛屿上的话，那，参加纽约警署募捐晚会的那个托尼·史塔克是谁来着？

    替身吗？

    莱克皱了皱眉。

    布鲁克林！

    乔·马丁内斯警探正在和她的老公约翰·马丁内斯在家里共进晚餐。

    约翰·马丁内斯是一名室内设计师，在纽约也算是小有名气，对于自己妻子是名纽约警探，约翰一直都很自豪着。

    这也是为啥两人结婚快两年了，乔还没有要孩子的原因，按照乔的说法，她希望能够在孩子出世之前成为一名纽约探长。

    共进晚餐之后。

    乔回到了自己的书房中翻阅着从纽约警署带回来的卷宗，打算从头开始看看，她有没有遗漏着什么东西。

    如今线索好像都已经走进死胡同了。

    当年参与霍华德·史塔克夫妇案件的联邦探员在接受完采访之后的半个月后就已经去世了，如今唯一一个有可能知道当年那个现场小孩子叫什么名字的人也很巧合的死了。

    乔不信这是巧合。

    这其中一定有一个巨大的阴谋。

    而且……

    乔想起了她跟莱克的对话。

    “你把这录像带寄给联邦调查局了？”

    “嗯。”

    乔皱了皱眉，难道，真的和莱克所想的那样，联邦调查局有参与到针对霍华德·史塔克夫妇的死亡阴谋之中？

    就在这时。

    咚咚！

    乔回神，看向站在书房门口的丈夫约翰。

    约翰抬了抬手上的一个小包裹：“刚刚忘记和你说了，下午的时候有个你的包裹寄过来了。”

    包裹？

    乔起身亲吻了一下约翰：“我不记得我有买过什么东西啊。”

    约翰耸了耸肩，将包裹递给乔：“反正收件人是你的，我下午回来的时候就放在门口了。”

    “是吗？”

    “嗯。”

    乔看着手上的包裹，皱了皱眉，过了一会，乔突然眼前一亮，朝着约翰说道：“我的新证据。”

    说着。

    乔急忙走到书桌那边，找着裁纸刀之类的东西。

    约翰见状，耸了耸肩，也懒得问什么，直接转身朝着客厅那边走去，今晚上有场橄榄球的直播，约翰可不想错过。

    嗤拉。

    书房中，乔用裁纸刀打开包裹之后，看见了一个安静放在包裹中的一个外表红色的移动U盘。

    这该不会是……

    乔心中陡然间似乎想到了什么。

    三分钟后。

    乔将蓝色外表的移动U盘连接到了电脑上面。

    打开。

    一个视频格式的文件出现在了U盘之中。

    乔看着这U盘中孤零零的文件，心中默念了一下上帝保佑，然后选择了播放。

    视频文件是漆黑一片的。

    只有对话。

    而且……

    似乎还是寄到邮件的那个视频的后续内容。

    “……拉尔夫先生，那你还记得那个男孩叫什么吗？”

    “知道。”

    “叫……”

    嗡！

    乔的眼前一瞬间一黑，不是因为画面到此结束了，而是因为停电了。

    “约翰。”

    乔起身，借着月色朝着外面走去，喊着自己在楼下老公的名字。

    就在这时。

    “嗨！你是谁……”

    “噗！”

    “咚！”

    乔在楼下传来枪声的那一刻顿时双眸一缩，手朝着自己的腰间摸去。

    但……

    摸了一个空。

    乔这才想起来，自己在回家之后，都会将枪支取下来放回卧室里面。

    谢特。

    乔快速的回转书房，将蓝色的U盘收起，然后准备回卧室取枪。

    只是在出门的那一刻。

    乔的动作停住了。

    “噗！”

    “……”

