    第7章 07：打猎

    白小白被李伞邀约去了草林打猎。

    他和李家的合作已经成了，李地主亲自来商讨过此事，双方50：50入股，这两天已经在筹集人员和物资，兴许过一两天时间就要出发了。

    白小白一行人下了马车，来到了打猎的草林，李伞说这里有许多野猪，鹿，兔子…

    李伞还带了他几个朋友，这片草林就是他们中一个叫田苟家的林场，他有一个响亮的外号—手冲佬。

    物以类聚，人以群分，这几个男人都是镇上大户子嗣。

    有三人去了松林泥地，白小白和李伞，田苟三人停留在了山湖的石板岩。

    李伞带有渔猎工具，上次他在这里打到过一条十多斤重的青鱼，今天准备再过过瘾，看看能不能再打到更大的，准备做个野外烤鱼。

    田苟一屁股坐在石岩上，对李伞抱怨：“你说尹家那几个在这，走了那么大一圈，连个屁都没看见。”

    尹家那几个，除了指尹夫人一家母女七人还能是谁。

    “这地方那么大，谁知道她们躲在哪。你再去周围转转？”李伞看他急不可耐的样子就想笑，这是被尹夫人几个女儿迷得有多严重啊。

    李伞也没有骗他，他今天确实听糕点铺的黄老板说，尹夫人一家人买了糕点就是来这里游玩。

    田苟双手撑在背后的石岩上，眼睛眺望远方高山，因为没看见朝思暮想的尹姑娘，所以心中倍感失落。

    白小白两人在忙碌着，他完全没心思参与，本来都想好了如何讨她们芳心，如何在草地上和她们追逐打闹，唉，到头来却一场空。

    田苟的遐想飘向了远处，“尹伊，尹然…她们六个我都喜欢，我该怎么选呢？尹夫人也挺不错…”

    山湖岸边的水不深，清澈见底，李伞抛下去一些饵料，等待着大鱼过来吃食，他准备用弓射鱼。

    白小白没学过弓箭，力度不够，准确度更别提，李伞交教了他几次，现在他还在反复练习射箭。

    他把草地上画了个圈，站在十米开外的地方练习。

    李伞回头看见白小白站在草丛旁边，说道：“你要小心点，这地方有种蛇非常凶猛，见人也不跑，还会主动发起攻击。”

    “什么蛇，有毒吗？”听见有这种主动攻击人的蛇，白小白多少有点胆怯。

    “大黑蛇，没有毒，但咬人会很痛，很多人都被咬过，你要是突然闻到一股狐臭味，说明你离它不远了。”

    “只要它吞不下我就行。”

    没过多久，李伞的鱼窝里开始来鱼，只是这些鱼的体型不大，他并不满意。

    起码要有十多斤以上的大鱼，搞到这种大型鱼才刺激。

    田苟还躺在石岩上一蹶不振，因为要准备烤鱼，需要柴禾，白小白只能一个人去寻找。

    他来到山坡这边的树林里，这旁边还有一条林间小溪，有可能和后面的山湖相通。

    他在四周随便转了一下，忽然，隐隐约约听到前面小溪那边有动静。

    “该不会是有什么动物吧？”

    白小白取下弓箭，蹑手蹑脚的往小溪方向靠近。

    他有点紧张，这是他第一次打猎，虽然紧张但很刺激，脑子里一直在念鹿，鹿，鹿。

    如果今天能射中一头鹿，绝对会开心的笑掉大牙。

    前面发出的动静，越听越像动物喝水的声音。

    白小白左手搭弓右手握箭，走到尽头，伸出脑袋朝下面小溪看去。

    我滴乖乖，居然是个女人。

    女人背对着他，背影是个年轻女人的轮廓，她蹲在那里衣服绷紧后显示出来的腰部非常完美。

    白小白收回了弓箭，双手抱在胸前注视着她的一举一动。

    她有一双白皙如玉的手指，如果用来干活就可惜了，看这穿衣打扮就是个富家小姐。

    “这女人一个人在这荒郊野外干嘛，不害怕啊！”

    “如果过来的人换成田苟那个手冲佬，真不知道会发生什么不妙的事情。”

    田苟手冲佬的这个外号不是空穴来潮，在他十三岁时这个名字就传开了。

    那年他躲在一户人家的围墙下面，里面的女主人坐在门前洗衣服，她弯着腰。

    山川带河沟，春光乍泄。

    他躲在墙这边，忍不住激动了…刚好被男主人撞见，最后被揪着耳朵走过街道，一路来到他家找他父母麻烦。

    所以整个镇上的人都知道发生了什么事情。

    还有一次在他十五岁那年…

    这算是田苟不光彩的青春期吧，到如今还影响着他，镇上的年轻女人不愿意和他来往，至今未取。

    但他真是勇气可嘉，精神可谓，女人虽然距他千里之外，但是他还是嘘寒问暖，殷勤不断。

    ……

    白小白猜疑道：“她怕是尹夫人的女儿吧。”

    李伞可是说她们一家就在这边游玩，田苟还因为遇不到她们而萎靡不振呢。

    “好看吗？”

    白小白四处张望，她这是和谁说话呢。

    “看了这么久也不知道打声招呼。”

    她又说话了。

    白小白懵了，难道她发现我了？和我说话？

    她始终没回过头，怎么看见的我。

    白小白正疑惑着，这时女人站起身来，转身朝他看过来。

    “哈哈。”白小白有点尴尬，“原来你是在和我说话啊。”

    看清了她的模样，白小白能确定就是尹夫人的女儿，但不清楚她是老几，更不要说她的名字。

    她们的名字恐怕记住了也会叫错人。

    “你是尹夫人的女儿吧？”

    “我再问你好看吗？”

    白小白一愣：“什么好看嘛？”

    “你刚才偷看我那么久，你说呢？看不到的东西都被你想象出来了。”女人嫣然一笑。

    这…这哪里算偷看，你这不是想冤枉我嘛。

    白小白咳咳两声：“尹夫人她们也在这里吗？”

    “不要转移话题，白小白我在问好不好看，你回答我。”那一双秋水明眸一直停留在白小白身上，她只想问一句好不好看。

    “好看，好看。”白小白看她这么坚决，只好回答她，但内心不承认这是在偷看。

    他也非常疑惑，自己根本没有发出任何动静，她是在什么时候发现自己的。

    女子又说：“你可是要复兴白家至尊家族的荣耀，可千万别因为贪图女色而迷失了心智。”

    白小白心中咯噔了一下，有点惊愕，她怎么会知道自己的身世背景，这女人什么来头！

    我可是从来没和人谈起这些事，也没发生过酒后吐真言的情况啊。

    “你不用紧张，除了我没人知道你的事。”

    “你是谁？”

    “我是尹伊呀，我们不是在李地主家的酒会上见过嘛，这么快就不记得了？”尹伊笑道。

    尹伊，尹然，尹尹，尹真…

    这名字，不经常见面，谁会分的清楚谁是谁。

    “留给我的印象就是六个漂亮的女孩。”白小白有点讨好的意思，“我记得和你们也是初次见面，但你怎么会知道我的事情？”

    尹伊找了一块干净的石头，双手抱在膝盖上，坐在了上面。

    尹伊说：“你来平安镇，说明你看过你家那本古籍，我可是比你早来好些年呢。”

    没想她连这个也知道，这一切该不会是有什么阴谋吧！

    白小白有点急了：“我的事情你怎么都知道，你和尹夫人她们什么来头？”

    “我说我不是这个世界的人，你信吗？我说你看见的那段话其实是我留给你的，你信吗？”尹伊不紧不慢的说道。

    白小白不能理解她说的什么话，感觉像是个怪人。

    寂静的树林，鸟鸣虫叫，眼前这白衣女人太诡异，白小白开始感到害怕，他可没少听人说起鬼故事，今天恐怕是撞邪了！

    不科学，很玄学。

    白小白打了几下寒颤，不敢再留这，二话不说转身开始往回走。

    身后还传来这女人的欢笑声，他感到头皮一阵发麻，心跳的响声如打鼓，呼吸也变得困难，草丛发出的一丁点动静，都像会冒出什么可怕的东西一样。

    白小白不安的走出山林，看见李伞两人的身影，这才感到了好受一些，他后悔就不该一个人来这树林之中。

    (本章完)

