
　　这姑娘是真的太把她当回事了，她要是有左右陆焕之的能力，早就把陆家的财产以一分钱尽数转移到她的名下了。

　　“他不肯见我。”

　　看起来，当妈了和没当妈的时候还是有很大差别的，没当妈之前，要是有人在她面前这么叽叽歪歪，她早就让人把这个女人叉出去了。

　　“那我有什么办法，我还见不到他呢，听我一句劝，趁着现在赶快找他敲诈一笔，免得太亏，好歹也是十年的青春。”

　　谁的青春都很宝贵。

　　“我不要钱，我是真心喜欢他的。”

　　秦宁唏嘘，但也只能是唏嘘了：“那你就好自为之吧。”

　　说完，她转身便要离开。

　　叶斐瑶下意识的伸手拉住了秦宁的衣服。

　　如果说之前的秦宁尚对叶斐瑶抱有那么几分同情，那么在叶斐瑶伸出手扯她之后，那么丁点的同情瞬间烟消云散。

　　“放开。”

　　叶斐瑶松开手，刚要说什么，便有人将她扯离了秦宁的身边。

　　刘权呵斥：“让你们照顾夫人，你们就是这么照顾的吗？”

　　两个保镖也很无辜，毕竟他们只是来保护秦宁的，并不能干涉秦宁的一举一动，谁又能想到之前还很正常的叶斐瑶会在顷刻之间发疯？

　　陆焕之看了看秦宁，在看到秦宁并没有什么之后才松了口气。

　　秦宁刚才着实是被叶斐瑶忽然发疯给吓了一跳，本来心情就不怎么爽，现在瞧见了陆焕之这个始作俑者更是生气，一边勾三搭四，一边还在她面前表演什么情深似海，真是叫人恶心。

　　恶向胆边生的秦宁当即就狠狠的踩了一脚陆焕之，秦宁没穿高跟鞋，但全力下的一脚也还是让陆焕之疼的吸了口气。

　　陆焕之：“这段时间一直在国内处理工作，所以才没有陪你。”23sK.com

　　他只当秦宁是在因为自己最近一段时间的消失而生气，于是温声解释。

　　秦宁阴阳怪气：“你当然没有时间陪我，毕竟你还要忙着在国内招蜂引蝶。”

　　陆焕之：“……”

　　这是吃醋了吧？虽然因为整个发现心里有了几分欣喜，但是不该收的锅还是不能收的。

　　“我这段时间一直在处理公司的事情，吃住都在公司，哪里有时间出去招蜂引蝶。”

　　秦宁白了陆焕之一眼：“你想招蜂引蝶，不出公司也能办到，更何况你还有那么多的属下，相信他们也很乐意帮你。”

　　刘权：“咳，夫人，我们都是正儿八经的属下，不会做那种事的，除非先生要求。”

　　陆焕之看了一眼自己的属下：“如果你不说后面那句，我想我会更高兴的。”

　　刘权：“属下说的是事实，夫人面前不能撒谎。”

　　陆焕之：“……”

　　秦宁懒得继续呆在这里看这两个人唱双簧：“我告诉你，你爱怎么在外面鬼混便怎么在外面鬼混，但请你警告你的那些小情人们，不要来招惹我，再有下次，我弄死你，也弄死她们。”

　　秦宁又看被拉开的叶斐瑶：“好了，你之前不是一直说想见他，现在人已经就在这了，别客气，该做什么就做什么。”

　　陆焕之：“我不认识这个人。”

　　秦宁用都到现在了，你还装个屁的眼神看陆焕之：“没必要，真的没必要，人家远赴万里来的，你现在一句不认识未免太薄情。”

　　陆焕之揉了揉自己的太阳穴：“叶斐瑶，你和荣长恩之间的事过来打扰我的太太未免有些不知轻重。”

　　叶斐瑶懵了：“陆董……我”

　　秦宁看看陆焕之，又看看叶斐瑶：“这是你们两个又想出的新套路？新招数？”

　　装不熟可还行？

　　陆焕之：“宁宁，我和她没有半点关系的，你要相信我。”

　　“这解释要多苍白就有多苍白，要多无力也就有多无力，你们两个没有半点关系，你怎么知道她的名字叫叶斐瑶，真正的没有半点关系，应该像我这样，压根不知道她姓甚名谁。”出离愤怒。

　　陆焕之当即的想法就是掐死叶斐瑶和荣长恩。

　　秦宁说完了那一大堆话，脸都气的红了，她努力让自己平静下来：“不过这和我也没什么关系，你爱和谁有关系便和谁有关系。”

　　“叶斐瑶你他-妈的到底是怎么回事。”涵养甚好的人在这一刻也忍不住爆了粗口。

　　叶斐瑶总算意识到自己闯了祸：“抱歉，我不知道，我不知道你是陆太太，我和陆董之间没有什么的。”

　　她磕磕绊绊的解释着，脸上带着明显的无措，叶斐瑶在知道这一切的第一时间便毫不犹豫的出了国，费了力气才终于知道了秦宁到底在哪里，她想也没有想的便来了。

　　“我不是什么陆太太，你和陆焕之就算有什么也不必和我解释。”

　　秦宁说完这句话，便不再管其他，自顾自的推开了陆焕之走了。

　　糟了一场无妄之灾的陆焕之只能快步跟上去，又不敢跟的太近，生怕跟的太近会惹来秦宁更大的反感。

　　刘权负责善后工作，他看了一眼叶斐瑶，叹了口气：“叶小姐，您也是的，干什么听风就是雨啊，我们家先生现在的处境本来就已经岌岌可危了，您到好，上来就把这冰直接给砸穿了。”

　　叶斐瑶并不认识刘权，但也知道能跟在陆焕之身边的人必定是亲信。

　　“可是长恩他……”

　　刘权看了一眼面前的女人，心说叶斐瑶还真对的起漂亮蠢货这个称号。

　　“其实我倒也能理解，我们的太太足够优秀，哪怕肚子里有先生的孩子也还是会有很多人趁着他们夫妻感情出现不合的时候来搅浑水，我很难理解这些人到底是什么心态。”

　　陆焕之一直不远不近的跟着秦宁，有心想要上前解释，但秦宁这次大概是真的气的狠了，没打算给他半点机会。

　　最后回去的时候，房门更是差点把陆焕之的鼻子砸扁。

　　陆焕之揉着额角：“联系荣长恩，让他给我处理好自己的那些破事。”

　　其实不用陆焕之联系荣长恩，荣长恩也到了，虽然目的不同，但人是到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第114章 好一口黑锅免费阅读。https://xs.23sk.com 