    轰隆！天地间，无尽的尊者气息涌动，镇压天道，整片问寒天都在隆隆轰鸣，希多罗大手探出，所有人都惊恐的看到，一只通天般的巨大手掌盖落而下，仿佛天神探出了自己的手掌，无尽的星辰都被遮蔽，天上的大日都失去了颜色。

    “什么？”

    “发生什么了？”

    “这股气息！”

    “究竟是谁，在对我尘谛阁下手？

    难道是耀灭府的人攻打过来了吗？”

    广寒府中，一尊尊高手飞掠了出来，惊恐的看着眼前的这一幕，发出惊呼之声，领头的正是广寒府主和曜光圣主。

    如今的广寒府主和曜光圣主在经过了无数的苦修之后，一身修为早就已经达到了中期巅峰圣主境界，并且甚至隐约触摸到后期圣主境界，在东天界，也算是一方人物。

    可是，在这一股气息下，每一个人都瑟瑟发抖，像是被一头史前的巨兽盯住了一般，连灵魂都受到了强烈的压制。

    他们惊恐的看着天空中的那一道身影，这一道身影，并不如何恢宏，浑身散发着漆黑的光芒，却如同一尊傲世邪神一般，耸立在这里，散发出让每一个人都惊悸惊恐的气息。

    砰砰砰！付乾坤、老源、墨渊白、林天、张英、还有敖烈，古老，天行真人、古药大师等人，这些年来，据说突破到了圣主境界，但在这一股恢宏的气息之下，每一个人都按奈不住，身躯颤抖，像是要跪伏在地一般，从灵魂深处都涌现出来震慑之感。

    “尊者，绝对是尊者高手。”

    曜光圣主抬头，神色惊恐的说道，他在天工作中的时候，曾经见识过师尊等高手出手，那气息，便如眼前之人一模一样，这种将天道都镇压在下方的气势，绝对是尊者级别。

    究竟是哪里来的尊者，要对付他们问寒天。

    轰！巨大的手掌落下，希多罗嘴角噙着冷笑，他已经看到了下方曜光圣主等诸多高手，只不过手上却没有丝毫停下的意图。

    嗡！可怕的手掌盖落下来，直接就要将整座广寒府都给连根霸气。

    “开启大阵！”

    曜光圣主嘶吼出声，嗡嗡嗡，霎时，整座广寒府上空萦绕无尽的阵纹，这些阵纹，闪烁道道通天的气势，最后形成一片犹如蛛网一般的漫天护罩，瞬间笼罩住了整座广寒府。

    “前辈，我乃天工作问寒天分部部长，真言尊者弟子，不知前辈是何人，为何要对我广寒府下手。”

    大阵形成，曜光圣主催动阵法的同时，大声厉喝，声音隆隆，如同惊雷一般，在天地间传播开来，轰鸣响彻。

    “唔，真言尊者？

    他的弟子竟会被发配到这里？”

    希多罗目光一凝，真言尊者，在他们这个层次，也有着赫赫威名，实力不俗，不过他接到宫宫内消息前来，也早就有了准备，自然不会因为曜光圣主的开口而停下出手。

    轻笑之中，他的手掌继续落下，没有半点停留。

    哐！天地震动，整座广寒府都剧烈晃动，隆隆轰鸣，下方无数的建筑轰然炸裂，纷纷倒塌，不少人跌倒在地上，有一些凡圣、地圣级别的武者，承受不了这股力量，竟是当场粉碎，尸骨无存，化为血雾飘散。

    一瞬间，广寒府无比的惨烈，血流成河。

    轰！希多罗的手掌落下，就听得咔咔声响起，那凝聚了鬼阵圣主，广寒府主等人无数心血的广寒府大阵，竟如同脆弱的肥皂泡一般，轰然间炸裂。

    连耀灭府这等府邸，经营了无数万年，甚至接近尊者级别的大阵，都无法抵挡希多罗的轰击，区区广寒府，如何抵挡？

    砰！仅仅片刻间，广寒府升腾起的大阵，瞬间爆裂，化为虚无。

    噗！下方，秦霸天等人纷纷吐血，一个个摔倒在地上，神色惊怒的看天。

    “呵呵，你们几个，应该便是这尘谛阁的高层了吧？

    也罢，抓住了你们，不愁那秦尘会不出现。”

    希多罗的目光盯着下方的广寒宫主，此刻的广寒宫主，周身萦绕神华，脸上的面纱在之前的轰鸣中，落下一角，希多罗的目光仿佛能够穿透一切，看到了她的惊世容颜，神色倒是微微一窒。

    “想不到在这东天界的小小府域中，竟还有如此倾世美颜，成熟有韵味，人间极品。”

    希多罗意外的说道，眼眸深处闪过一丝惊艳。

    哪一个男人不好色，对美貌女人不动心？

    眼前这广寒宫主，虽然修为一般，但她的那股清冷高傲的姿态，却足以让希多罗惊艳，他之前常年在万族战场征战，历经生死，那是一个连尊者都不能掉以轻心的地方，经历血雨战争，此刻来到这宁静的东天界，心中莫名有一股邪火在升腾。

    这倒是个意外惊喜。

    “秦尘！”

    希多罗的话音落下，广寒府中，一片寂静，每一个人神色都呆滞，凝视天空中的那一道身影，他们没有想到，如此可怕的强者，竟然是因为秦尘而来。

    “秦尘，他……怎么样了？

    你到底是谁？”

    广寒宫主神色一凝，沉声说道，眼眸深处有着一丝丝的慌乱。

    难道秦尘出什么事了。

    南天界距离东天界十分遥远，消息传递一向并不畅通，更不用说是到问寒天这等偏僻之地了。

    因此，秦尘在剑冢和诸葛世家等地的所做作为，虽然在整个南天界引发惊天轰鸣，但是却还没完全传递到东天界来，只是偶有消息，广寒宫主等人，也只是知晓一星半点的消息。

    如今听到此人言出秦尘，自然令他们震惊激动和担忧。

    “嗯？”

    希多罗皱眉：“如此美人，该不会与那秦尘有道不明的关系吧？

    这倒是遗憾了，至于我是谁，你们这些人还不配知晓，跟我回去便是。”

    希多罗也不废话，冷笑一笑，大手直接朝着广寒宫主抓摄而来，轰的一声，那大手如同一片天幕一般，将广寒宫主包裹在里面。

    在他眼里，也就尘谛阁的一些高层有用罢了，其余普通人，那便如蝼蚁一般，根本不值一提。

    

