    第275章 神岛破灭，人鱼一族危机

    看到加隆出现，无论是比比东，还是千仞雪和胡列娜全都长长松了口气。

    劫后余生之后，三人只觉得一身力气犹如潮水般退去，眼前的画面一阵天旋地转，险些昏倒过去。

    加隆面色冰冷，双手一伸便将三人抓住, 转眼就回到了冥王巨舰的甲板上。

    嘭！

    三人的身影摔落在甲板上。

    比比东艰难的爬起来，跪在莫洛脚边：“多谢大人不杀之恩。”

    武魂殿虽然败了，武魂城虽然毁了，可实际上比比东一直还将自己当做那个高高在上的教皇，继承了罗刹神位的百级神灵。

    可是这三天所发生的事情，却让她整个人发生了翻天覆地的变化, 尤其是千仞雪叫了她那一声母亲之后。

    比比东现在只想活下去，只想保护自己的女儿, 哪怕在莫洛手中受尽屈辱也无所谓。

    “你们虽然活了下来，可这并不代表惩罚就此结束！”

    莫洛抓住比比东的下巴，一根手指轻轻的从她的嘴唇上划过：“既然不再是侍妾，那就要烙上仆从的烙印...九天翔龙之蹄迹，喜不喜欢？”

    说完，莫洛转身回到了船舱。

    “比比东，千仞雪...你们二人来我的房间，由我亲手为你们烙下这份荣耀！”

    “顺便，咱们一起玩一个小游戏。”

    “在大海里泡了三天三夜，记得先去洗一个淡水澡。”

    ...

    数日之后，冥王巨舰停了下来。

    前方百余米，便是海神岛。

    海神岛上显得有些混乱，一些岛民正慌慌张张的收拾东西，朝着港口逃去，想要乘坐船只逃出海神岛。

    “快逃啊，冥王巨舰到了...是天龙人。”

    “跑啊！”

    “妈的, 前两天魔魂大白鲨之王离开, 老子就感觉有些不对劲...原来它早就知道天龙人要来, 所以提前逃了。”

    “别管东西了, 跑！”

    成群的人慌乱的逃窜着。

    莫洛斜靠在冥王巨舰的栏杆旁，静静的注视着前方的海神岛，他的眼神中充满了对生命的漠视，就好似那些逃窜的不是人，而是一只只蚂蚁一般。

    “给我轰...将海神岛夷为平地！”

    莫洛淡淡的说道：“我不希望看到任何一个岛民乘坐船只离开，知道吗？”

    听到这话，比比东身形一晃，紫色的翅膀从脊背上弹射出来，身形已经朝着海神岛的港口飞去。

    还未靠近，一根根狰狞锋利的蛛矛就出现她的身侧，下一瞬间便铺天盖地的朝着海神岛砸落下去。

    比比东的动作如此之快，显然是想在莫洛面前表现一下自己的忠心。

    不过莫洛看起并未将她的举动放在心上。

    轰！

    轰隆隆！

    冥王巨舰的火炮齐刷刷的冒出火光，一颗颗炮弹直奔着海神岛轰去。

    甲板上的两座聚能大炮也已经开始凝聚能量。

    此时，海魔女正操纵着其中一艘聚能大炮，她的神色复杂无比，眼中透着不忍。

    许久之后，她小心翼翼的将聚能大炮抬起了一些，想要避开人群最为密集的地方。

    可她并不知道自己这个举动已经引起了莫洛的注意。

    远处，莫洛淡淡的扫了她一眼：“海魔女...其实我完全没必要去找魔魂大白鲨之王来配置第九魂环，你身为十万年人鱼, 其实也完全可以代替它的。”

    听到这话，海魔女浑身一颤，又哪里不明白莫洛的意思？

    “大人，奴婢正在瞄准！”

    海魔女脸色苍白，连忙重新调整聚能大炮的角度，直接对准了人群。

    实际上以聚能大炮的威力，是否对准人群实际上并没有太大的影响，即便对准海神岛空旷的地方，这一炮轰出去之后所产生的能量冲击也足以毁掉半个海神岛。

    要知道...现在的海神岛可是没有结界防护的。

    轰！

    刺眼的光芒凝聚，下一瞬间便化作一道光柱朝着海神岛轰了出去。

    与此同时，丽雅操控的另一座聚能大炮同样轰了出去。

    轰隆隆！

    两道光柱同时轰在海神岛上。

    霎时间，毁天灭地般的爆炸响彻开来。

    方圆百里的大海疯狂的卷动起来，整座岛屿被刺眼的光芒笼罩，然后在爆炸中分崩离析。

    “啊啊！”

    “救命啊！”

    凄厉的哀嚎声，哭喊声此起彼伏，但转眼又被爆炸声淹没。

    只是短短片刻的功夫，这座拥有神话的海神岛便彻底沉入海底。

    一些被能量光柱的能量波及的百姓和海魂师，转眼就被蒸发干净，连一具完整的尸体都没能留下。

    即便有一些侥幸跳入大海，也被海水中翻滚的碎石给搅碎了身躯。

    甲板上，海魔女双眼微红，眼泪在眼眶中打转，眼前炼狱般的画面深深的刺痛着她的神经，可她却什么都做不了。

    是我毁了海神岛，是我！

    海魔女面若死灰。

    这时，丽雅已经来到她的身边：“别胡思乱想了，你现在要做的是抛弃以前所有的身份，你不是海神岛的圣柱守护者，你只是大人身边的一位仆从。”

    海魔女抬起头：“抛弃以前所有的身份？丽雅，那你呢？你能抛弃人鱼族小公主的身份吗？”

    “你就没有想过？如果大人找不到小白，他会怎么样？”

    找不到小白？

    丽雅微微一怔，显然还没有仔细想过这个问题。

    海魔女惨笑道：“大人的魂力已经达到90级瓶颈，需要融合一个十万年魂环来打破90级的瓶颈枷锁...大海之中十万年魂兽虽然不少，可能让大人叫上名字的却不多。”

    “如果我想的没错，一旦大人找不到魔魂大白鲨之王小白，那大人很可能会将冥王巨舰开往鱼人族！”

    “到那时，无论是大公主丽晶，又或者是族长海公主大人...很可能会有一个死在大人的手中，沦为他的第九魂环。”

    什么？

    丽雅浑身一颤，倒吸一口凉气。

    如果不是海魔女提醒，丽雅还真没想过这些...此时听到海魔女所言，丽雅心中稍微思索就觉得这个可能性极大。

    以那个天龙人的性格，如果真的找不到小白，那就有极大的可能会去人鱼一族。

    怎么办？

    不行，我一定要帮主人找到小白。

    丽雅抓住海魔女的胳膊：“无论如何，咱们都不能让这种事发生。”

    (本章完)

