
有阿强这个十分称职的监工在，楚云眠这个教官当得却是很轻松。

他只每天早上去次校场，看看训练进度，安排场实战演练后，指导导一下兵器使用姿势及如何保命，余下时间，依旧用于祭宝、炼尸和修炼。

沉浸在修炼中，楚云眠感觉不到时间流逝，直到又一次前往校场时，发现镇上气氛紧张，询问后才知道，半月已过，那伙马匪，刚洗劫完北边临近一座小镇，按规律，今晚会洗劫任家镇或周边某座小镇。

楚云眠确信，这伙马贼，今晚会洗劫任家镇。

话说这伙马贼，确实厉害，行动如风，作案毫无规律，半月间，政府军只能跟在后面吃灰，一次也没撞到，而今岭南省北部，没有军队驻扎的村镇，却是人心惶惶。

因为马匪即将杀来，楚云眠到校场后，没再让保安队员继续高强度训练，只是做些小训练，保持身体活力，并熟悉手中武器，好以最佳状态，迎接挑战，顺便在北边马贼可能来的路上，设置陷阱，将之一网打尽。

下午四点左右，镇上便没人了，各自紧闭门窗，寻安全地方藏了起来。

保和客栈，是镇上最大的客栈和酒楼，保安队员集训这段时间的餐饮，都由这家酒楼供应。

晚饭时间，除派出去的哨兵外，保安队员都聚在酒楼中吃饭。

“别吃太多，要是撑着影响到行动，这可能真的是你们最后一餐了！”

楚云眠见不少保安队员紧张下暴饮暴食，似乎是想做个饱死鬼，不由恶语提醒道。

良药苦口利于病，那些暴饮暴食的保安队员一听，却是吃得慢了不少。

“你这孩子，咋这么说话？”被请来坐镇的九叔凝目道。

楚云眠笑笑，也不在意，只对九叔道：“师父，你确定只拿把刀就行，不带点法器？要是马贼中有厉害术士怎么办？”

“我一把刀足矣！”九叔傲然道，大有“一刀在手，天下我有”的风范，然后自信道：“到我这个实力的修士，不会堕落去当马贼的！”

楚云眠嘴角一抽，感觉师父这是自己打脸了，这次的马贼头子，可是个厉害角色，和全副武装的他都打得有来有回，只一把钢刀的他，完全不是对手，被逼得当众显露童子身，靠一泡数十年童子尿，才将对方惊走，而且完全不敢追，只能看着对方离去。

老实说，楚云眠是想一次性将这伙马贼全部解决，包括鬼魂，要知马贼中的术士成鬼，发育一段时间后，比活着还难对付。

电影里，不到十人的马贼，虽然杀伤不少保安队员，但遇上九叔，几下就溃不成军，只贼头逃走，但最后三个鬼却弄得九叔和茅山明鸡飞狗跳。

因此，楚云眠才一直暗示九叔带着法器上战场，不想……

犹豫了下，楚云眠没再多说，因为这事没法说，他总不能和九叔说“我是穿越来的，我知道故事会怎么发展”吧？

时间推移，，天色渐暗，但害怕声亮将马贼引来，整个任家镇，寂静无声——不仅人类没有言语，便连猪狗，似乎都被套了塞口，也没声音；也没有一盏灯亮起，整个小镇，一片黑暗。

无声无息，无光无亮，整个任家镇，死寂宛若鬼域。

黑暗让人忧郁，寂静让人烦闷，马贼让人恐惧，当这些综合到一起，经时间发酵，客栈里的保安队员，越来越紧张，兵器越握越紧，气氛越来越压抑。

“我出去看看！”压抑的气氛让九叔很不适应，不由出声说道。

“看来茅山明要到了，马贼也近了。”楚云眠暗道，电影中，九叔不在客栈，摸黑想来客栈投宿的茅山明，差点被冲动又紧张过度的阿强当马贼帮的给就地正法。

茅山明这么倒霉，楚云眠估计与其养了两只鬼有观，电影里，他霉运就没断过。

楚云眠思考之际九叔已起身往外走去，他是镇中最德高望重者，他说话，并非征询大家意见，而是通知大家，避免外出时，被紧张过度的保安队员攻击。

九叔道行高深，耳聪目明，虽然屋中很暗，却并未对他造成任何困扰，很快走到门后，打开大门，走了出去。

保安队员听到九叔的声音，紧张之情本来一松，但随其离去，却是更加紧张起来，楚云眠甚至听到牙齿磕碰的声音，很近，好像是阿强。

“这心态……”楚云眠摇头，难怪茅山明来时，会那么激动，死死勒住对方，然后机关枪一般自问自答，甚至直接就要就地正法，实在太过激了。

……

茅山明走在任家镇的街道，左看右看，上看下看一番后，嘀咕道：“这个镇子怎么阴森森的？一个人都没有，发生什么事了？”

嘀咕着，茅山明来到保和客栈前面，茅山明也是修道之人，眼力远胜常人，黯淡月光，依旧让其看清门上招牌，便来敲门，准备投宿。

“咚！咚！嘎…”

茅山明敲了两下，客栈大门便开了条缝，他疑惑的“哎”了声，推开门，迈步走入其中。

淡淡月光映衬下，一个头戴斗笠，手提箱子的影子，映入屋中众人眼帘。

茅山明骤然由明转暗，眼睛却是还未适应，什么也看不清，左右各走一步，但担心撞到东西，又退了回去，站在原地，思考要不要吼一嗓子，打破沉默。

再说屋中保安队员通过茅山明身形穿戴，确定其不是出去看看的九叔，不出声显然也不是自己人，本就紧张过度的他们，立即决定发动攻击。

两个靠近大门的保安队员，朝大门摸去，准备断其后路，免去逃走。

除准备关门的两人，拿火把的准备点火把，余下的都摩擦兵器，准备拿个一血，抢下人头，挣他十块大洋。

“噗……”

客栈中一下亮起十几支火把，通明一片，茅山明一阵错愕。

“砰！”房门重重关上，同时一道刀光，朝着茅山明脑袋劈去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70333722"  chaptername="第六十八章  茅山明">加入书签</a>
</div>
