    周霜霜的眼睛死死盯着虚空中那个半旧的粉红色鞋刷。

    鞋刷是陈雪薇带进宿舍来的。

    她天生心思细腻，想到军训期间只有两套衣服可以换，鞋子也只有两双，女孩子爱干净，天气又热，总要刷刷洗洗的。所以就在门口超市买了这个。

    不过，因为进宿舍当天来了一次大扫除，刷了刷犄角旮旯的地方，所以尽管军训才第四天，明明还没到这只小粉红鞋刷上岗的时候，它却已经旧了。

    周霜霜抬头看了看屋子里的人。

    陆锋依旧一脸沉默，此刻正小口啃着那硬邦邦的窝窝头，他的进度似乎比其他人快许多，那窝窝头如今只剩一半。

    周霜霜心知，另一部分大约就是她床边的那个了。

    察觉到周霜霜的视线，陆锋抬起头来，面无表情的嘱咐一句：“快吃吧。”

    周霜霜咬咬牙，点了点头。

    而其他人却没功夫注意这二人短暂的互动，此刻俱都半是满足，半是苦大仇深，只顾得与那窝窝头抗争了。

    在他们看来，周霜霜这样不食人间烟火柔弱的小女生，也实在跟他们没什么共同语言。他们力所能及护一下就行了，也不用太慎重。

    这一刻，周霜霜拿起那小半块沉甸甸的窝头，想到自己刚才脑中转过的那个念头，忍不住浑身都有些微微发抖。

    她忍了又忍，手掌在硬邦邦的床单上摩挲着，慢慢从身体一侧，伸向了谁也看不到的虚空。

    只一眨眼，手中便握住了那坚硬又带着厚度的鞋刷。

    下一刻，叶莺的声音传来：“霜霜，怎么不吃？赶紧的。”

    周霜霜心头一惊，下意识的手一松。

    手上的鞋刷便又一次重新滑向了虚空，而待她转过头来时，叶莺的视线看着她，依旧没有半分异常。

    她松了一口气。

    ——有关于这铜钱的一切，果然只有自己才能察觉，其他人，要么是被屏蔽，要么是下意识忽略掉了。

    她心头涌出一抹惊喜：这么一来，自己就不必提心吊胆，战战兢兢了。也可以偷偷帮他们一点忙……

    就是不知道，带的东西有没有什么限制？比如重量，或者种类，或者体积？

    在她仔细琢磨的时候，队伍里的几个人已经将窝窝头啃掉了一半。

    叶博揉了揉自己酸痛的腮帮和发软发酸的牙根，从随身背着的水壶里小心翼翼的倒出一杯水，如同品尝琼浆佳酿般，细细的吞咽了下去。

    再看其他人，也差不多都是一模一样的顺序。

    直到这时，叶博仿佛放松过了一般，看了看窗外，说道：“队长，今晚我值夜吧。最近几天，估计都不会太平。”

    陆锋点了点头。

    他们是按顺序来的，不过这年头，难免有受伤的时候，所以也不是说是谁就必须是谁的。反正不是叶博，也有其他人，总能轮到的。

    他拿出怀中的匕首小心擦拭，一边心中琢磨着：……基地粮食没了的消息，肯定不止自己一个人知道。

    ——他们这些在末世中挣扎的蝼蚁们，都各自都有各自的渠道。据他所知，早在半年以前，就已经有人破禁尝了同类的肉。

    如今，这消息传开，不过是又一道催化剂罢了！

    窗外那跃动的篝火，仿佛人心中不断跳动的欲望火焰。

    无关道德，只有生存。

    ……………………………………

    而此刻，周霜霜已经又在尝试另一个可能了。

    她把窝窝头握在手心，看似心神在那窝窝头上，实际上，她心中正不断默念着：我要回去！清醒的回去！

    下一秒。

    她环顾四周，又一次置身宿舍的卫生间里，虚空中的鞋刷，依旧安安静静的呆在那里。

    而在这时，末世里的周霜霜也小心的张口咬了一下那个窝窝头。

    “啊！”

    她痛苦的哀叫一声，捂住了自己的嘴巴。

    明明自己已经很小心了啊：…

    “哈哈哈！”

    这下子，大家原本沉重的心情也都消散了，此刻大笑道：“怎么样，没吃过吧？”

    “这个不能咬，也不能啃。”

    叶莺在旁含笑给她传授诀窍：“用门牙，慢慢的、一点一点的磨。”

    周霜霜看着那似乎是麸皮稻壳杂面等乱七八糟混合而成的人间杀器，哀怨道：“不能用水泡泡吗？”

    “那可不行。”

    叶莺爱惜的摸着水壶：“没了粮食，水也不多呀。你忍忍吧，慢慢习惯就好了。”

    不，不可能习惯的。

    周霜霜攥紧了窝窝头，抬头看向虚空。

    而宿舍的卫生间里，周霜霜此刻已经伸手，一把捞出了那条项链。

    此刻，两个相同的人隔着空间静静对视，彼此都知道心中所想。

    周霜霜下定决心，揣着那根粗重的金项链，雄赳赳气昂昂的就往门外头去。

    鲁丽看到了，忙叫一声：“霜霜，你准备干什么？还没到饭点呢。”

    周霜霜含糊道：“我出去办点事儿。”

    “出去？去哪儿？”

    鲁丽纳闷道：“咱们不是全封闭训练吗？”

    周霜霜：……

    最怕空气突然安静。

    在残酷的军训面前，她纵有满腔雄心壮志伟大计划，此刻也不得不偃旗息鼓，重新一屁股坐到了床上，一直到吃饭时，仍在闷闷不乐。

    食堂的饭菜口味不错，又相当实惠，其实很受学生们期待。

    不过，规矩也多，比如不能浪费，必须在规定时间吃完。

    不过，今天上午没训练，倒是可以松口气。

    陈雪薇长的娇小玲珑，斯斯文文，此刻却是狼吞虎咽，三两分钟饭就下去一小半。

    “每天训练训练，没到饭点儿我就觉得饿……一定是基地伙食太好的缘故！”

    “可不是嘛。”

    周婷婷手里拿着两个馒头比划着：“你瞧，我觉得做馒头的肯定是个处女座，两个馒头看起来根本分不出来，真的是手工不是机器吗？”

    周婷婷是北方人，酷爱面食。但作为一个爱美的女生，据说原本也就是一顿两个馒头的饭量，偶尔还吃不下。

    而现在……

    加入她吃进肚子里的，她一顿饭是四个。

    而周霜霜连番受到冲击，尽管肚子饿，却也并不是很有胃口。所幸今天没有训练，吃饭的时间没有严格控制，也就无所谓多坐一会儿了。

    她看着自己碗里的白米饭，再看看周婷婷餐盘里那剩下的雪白雪白的馒头，心中不由起了个念头。