    他心里冷哼一声，不再理会她们，转头看着刘子涵微笑着说道：“女装我也不太懂，你帮我挑一挑，我想给我妹妹和我妈一人买两套，她们的身材大小你都清楚！”

    刘子涵嗯了一声，走到他身边，轻声说道：“不要担心，等会付账的时候用这张卡，密码是六个零！”

    说完背着身子，小心翼翼的把手心里的一张卡放到了李飞的手上。

    这贴心的举动让李飞心里暖洋洋的，深切的朝她看了一眼，刘子涵那双美丽的大眼睛，正看着自己，用力的眨巴了两下，别样的可爱。

    李飞的心猛了就动了一下，心想着她要是没有嫁人该多好，自己一定会追求她的，真是一个善良美丽的姑娘！

    他拿着卡片揣到了裤兜里面，自己自然是不可能用她的钱，他现在不缺钱，但在这个场合动作也不能太大，免得让其他店员看见了，丢自己的面子事小，害得刘子涵被她们嘲讽罪过就大了。

    “来，过来这边看看，这身衣服高贵大方，款式又非常简洁，非常适合你的妈妈，你妈妈年轻的时候是个美人胚子，现在气质也不错，再随便打扮一下就是一个贵妇人呢！”

    刘子涵面带微笑热情的向他介绍手上的一款连衣裙。

    刘风点了点头，走的过去看了一下吊牌上的价格，这一套裙子要一千多块钱，还在自己的承受范围之内，于是毫不犹豫的点了点头：“就这件了，我要了，再帮我推荐几件！”

    周围的几个店员虽然没有围过来，但是眼光有意无意的都投放在他们身上，显然都在等待着看李飞出糗。

    李飞家的实际情况，刘子涵也是知道的，也以为他的初衷就是想进来借厕所，被几个女店员怼了几句，年轻气盛，下不了台，便赌气想要消费一把，为自己挣点面子，但他哪里知道，这家店子的衣服都很贵，没有一样便宜货，根本不是他买得起的，于是自己才悄悄的把自己的工资卡塞给了他，希望能够帮他一把。

    接着她又帮他推荐了几件衣服，都是千元价位的，李飞也不懂女装，看着那些衣服就很舒服，于是没有异议，便确定下来。

    一共选了四套，有一套贵一点，价格达到了两千多块，一共花费将近六千块。

    刘子涵抱着这一堆衣服，带着他去收银台结账。

    几个女店员有意无意地围了过来，都竖着耳朵等着看好戏。

    “帅哥，一共消费六千三百二十块，请问是付现金还是刷卡？”收银员抬脸看着李飞，一张脸似笑非笑。

    李飞微微一笑，将自己裤兜里的那一叠现金掏了出来，放在柜台上爽朗的说道：“自己数七十张，多余的支付给子涵当小费！”

    话音刚落，几位店员都瞪大了眼珠子看着他，又看了看柜台上那一叠红彤彤的票子。

    有一个店员还揉了揉自己的眼睛，以为自己看错了，亲自跑到柜台旁边，拿着那些钞票仔细的查看了一遍，确认无误之后，深深吸了一口气，将钞票放下，满脸惊讶的看着李飞。

    不但她们吃惊，连站在身边的刘子涵也大吃一惊，不可置信的看着他，张了张嘴，欲言又止。

    李飞呵呵笑道：“还愣着干什么？你们不收现金吗？”

    “收收，帅哥，请稍等！”收银员率先反应过来，大声说道。

    她赶紧拉起柜台上的钞票开始数了起来，李飞又在旁边提醒道：“数七十张出来，别忘记了多余的给这位热情的店员小费！”

    刘子涵深深吸了一口气，看着李飞说道：“不用了！”

    李飞又悄悄的把她的卡塞到她的手心，握住她的手用力的捏了捏，在她耳边轻声说道：“子涵姐，等你回村之后到我家坐坐，我请你吃饭！”

    刘子涵看着他的眼睛，嗯了一声，用力的点了点头。

    收银员把服装包好，毕恭毕敬的递给了李飞，李飞将大包小包的服装提了起来，朝她们挥的挥手，爽朗的说道：“子涵姐，我先走了，我妈和我妹要是不喜欢这些衣服的话，我再来买几件！”

    说完潇洒的向外走去，这时候没有人再怀疑他在打肿脸充胖子，大家都呆呆的看着他，目送他离开。

    等他走远之后，一个长得还算漂亮的短发店员立刻走到刘子涵的身边，笑吟吟地问道：“子涵，刚才这人是谁呀？跟你什么关系？他有没有女朋友？能不能介绍认识一下，看他财大气粗的样子，家里一定很有钱！”

    另外一个店员也随即附和道：“以前我们培训的时候，老师就跟我们说过，人不可貌相，千万不要因为一个人的穿着打扮而评判他有没有钱，我们一直都不以为意，今天就是血淋淋的教训啊！”

    “对了，子涵，你怎么不说话呀？你是不是也对他有想法呀？你可别忘记了，你已经是有家室的人了！”

    “这小子长得还挺帅的，是我的菜，哈哈！”

    刘子涵无语的看着她们，心中默默的摇了摇头，这伙人前一刻还对李飞嘲讽有加，恶语相向，一看到人家展露了经济实力立刻就变了一副嘴脸。

    她们表现得如此势利眼，以后根本不可能跟自己的老公同甘共苦，她也绝对不会把李飞介绍给她们，于是只是淡淡的笑了笑，随口说道：“他是我的老乡，好久没有见到了，我也没有他的联系方式，不知道他为什么会出现在这里。”

    说完转身离去，不再理会他们。

    李飞出去之后又在附近一家店子给老爸买了一身西装，一套休闲服，想了想，又给大家买了几双鞋子，鞋子都是几百块一双的，又花去了几千块钱。

    最后算了一下一共花了九千多块钱，手上的钱又不多了，他没舍得给自己买东西，自己对穿着打扮也并不在意，大男人一个，没必要注意那些细节。

    于是提着大包小包的东西，哼着小曲儿很快又回到了刘婷婷的生鲜店。

