    三英战吕布！

    从接了三位舅舅到家，苏望就体会到了什么叫做车轮战！

    当天晚上，苏家便是摆下了宴席来招待三位舅舅，苏望这边出马的有一位叔叔和两位姑父，再加上他父亲和自己，按道理来说实力应该是不弱于对手的。

    可架不住唐瑾的这三位舅舅太阴险了，其他人敬酒，就推说酒量不行，一旦和苏望喝，就来个全干了，最关键的是苏望还不能拒绝。

    “怎么，你跟大舅喝了一杯，我这二舅就不能喝了？”

    “既然你能和你二舅喝一杯，就说明酒量还可以，我们再走一杯。”

    舅舅大过天，尤其是自己还要将人家外甥女给娶回家，面对着这两位舅舅，苏望也只能是舍命奉陪了。

    但相比起这两位，在苏望心里最痛恨的还是那位三舅，这位三舅虽然不喝酒，可关键一些喝酒的理由都是他找出来的。

    “苏望，你也该主动敬你大舅二舅一杯。”

    “晚辈敬长辈，自然是晚辈干了长辈随意。”

    于是，几杯酒下去，苏望自己都有些飘了，到最后也不管什么舅舅不舅舅了，三大匹夫，不是想要灌醉我吗，那咱们就真刀实枪的干。

    最终，第一场酒局以苏望惨败告终。

    次日！

    “苏望醒了啊，快来吃饭，我都给你倒上酒了。”

    一觉睡到中午的苏望，看着桌子上已经倒满的酒杯，他的嘴角抽搐了一下，这一刻的他真的很想狠狠的揍这几位舅舅一顿，这是不把外甥女婿当女婿啊。

    “几位舅舅，我这昨天喝多了，现在脑袋都有点晕……”

    “小望，没事的，就坐下来喝点饮料也可以。”

    这边苏望的姑父也是跟着开口了，苏望想着喝饮料也是可以的，但他最终发现自己还是低估了唐瑾三位舅舅的做人底线，最后又一次酩酊大醉。

    晚上，等到晚上的时候，这一次苏望终于是松了一口气，唐瑾的三位舅舅这一次没有再找他喝酒了，因为明天就是真正订婚的日子了。

    “是不是觉得唐瑾的这三位舅舅太彪悍了，就知道灌你酒。”

    在自己卧室，苏望正在和唐瑾吐槽她的那三位舅舅多么惨无人道，却发现自己妈妈推门走了进来。

    “妈，我这两天吐了两次，你也不心疼阻拦一下啊。”

    “我怎么不心疼，但我知道这不能拦，你知道你爸当初娶我的时候，你舅舅他们可是连着灌醉了你爸爸三天。”

    “这习俗真不好。”苏望撇了撇嘴。

    “习俗虽然不是很好，但也是有他的道理的，首先人在喝多了酒的情况下，就会容易暴露出来本性，同时也会容易说实话，我告诉你，你喝醉之后，可是把从小到大所干过的事情都给说了出来。”

    “以前因为交通和通信不发达，一般男女双方都是通过媒体来订婚的，说白了，可能从订婚到结婚，双方新人接触都不会超过一个礼拜，在这种情况下，又怎么能知道男方的秉性和男方家庭的情况呢。”

    “所以啊，老一辈才有了这么一个习俗，让舅舅到男方家来查看，首先是喝酒套话，昨天你喝多了说了许多话，你爸和你姑父他们都没有阻止，因为当初他们也是这么过来的。”

    “另外别看小唐这三位舅舅天天喝酒，那个三舅我可是看到他好几次跟咱们村里人聊天，估计就是打探咱们家的事情，看咱们家在村子里的人缘和风评怎么样。”

    听到自家老妈的话，苏望算是明白了，果然，任何一个习俗的存在都是有着它的道理的，只不过因为时代的变迁和一些生活习惯还有环境的改变，导致在现代人看来，这些习俗就显得有些格格不入了。

    “行了，你好好休息吧，明天就要正式上门了，我得去和你姨妈他们布置一下了。”

    ……

    次日！

    1月16日！

    终于可以好好休息一天的苏望，精神抖擞的打扮好，同时家门口车队也是安排好了，清一色的大奔，这都是孙连城给安排的，不然苏望自己还真是办不到。

    倒不是苏望没有这个钱，而是因为在小县城，这个时候还没有什么婚车租赁公司，有的话也最多只是一二辆好车，要想凑齐这么一个车队是不可能的。

    也就孙连城凭借着自己的面子和人脉，才能够凑来这么多的好车，最关键的还都是连牌的。

    唐瑾的三个舅舅，今天的状态就有些萎靡了，昨晚在苏望没有上酒桌，苏家人也是真正的和这三位舅舅来了一场火拼，最后的结局是苏望的两位姑父现在还在床上躺着，而唐瑾的大舅和二舅虽然还能站着，但据说昨天一晚上也是在吐。

    前面两天是你们当舅舅的要考验外甥女婿，男方亲戚自然不好多灌酒，但最后一天了，考验完了，苏望的那几位姑父自然也得给苏望报仇了。

    昨晚酒桌上的战斗，苏望没有亲眼目睹，但也从自己姑妈口中听说了，据说这几位大老爷们喝到最后，聊起了过往，一时兴起，谁都拦不住，说要去田野里抓泥鳅。

    不过，两个没走出门就摔倒了，一个拿着筷子不停的傻笑，嘴里喊着：“我抓住泥鳅，我抓住泥鳅了。”

    ……

    订婚不是结婚，车队主要是为了接女方亲属过来这边认个门，所以苏望这边也就跟着去了两个长辈而已，其他车子都是空车，一排车浩浩荡荡的朝着唐家所在地址而去。

    而此刻在唐家，也是非常的热闹，夏岚正在安排一会前往苏家的亲戚名单，务必要做到不能遗漏，因为按照习俗，到时候这些女方亲戚都会得到男方的烟糖还有红包的，少了一个就不好了。

    这次订婚，唐明和夏岚的父母并没有到来，因为到底是上了年纪了，这大冬天的舟车劳顿不好，而且只是订婚不是结婚，所以这一次的订婚就是夏岚全程操办的了。

    “嗯，二姑家就让二姑的大儿子当代表，三姨夫那边就让姨妈过去……”

    “妈，不用这么算的，苏望说了，这一次来的车队够多，大家都可以一起过去啊，也都坐得下。”

    “这不是坐得下坐不下的问题，这么多人过去像什么样子，不得给人家嚼口舌，还以为咱们家都是贪便宜的人。”

    看到自己女儿走进来，一副无所谓的样子，夏岚就有些头大，示意自己女儿在身边坐下，而后认真说道：“小谨，既然订婚了，那以后你就算是半个男方那边的人，有些话我也要提前交代你一下。”

    “妈，你搞得我都有些害怕了，我就算订婚了，也是你女儿啊。”

    “那不一样的。”

    夏岚摇了摇头，脑海中回忆当初她订婚时候，自己妈妈对自己叮嘱的那番话，而现在这番话又轮到她告诉给自己女儿了。

    “谈恋爱是两个人的事情，可以考虑你们各自的喜好和兴趣，但到了订婚和结婚，那就是两个家庭的事情，需要考虑到的方方面面就必须要周全。”

    “就拿这订婚的流程来说，咱们这边去多少亲戚都是有说法的，每一家只能派一位或者两位，不可能再多，不能给人闲话，我知道苏望和他家人会不在意，但是他们家亲戚呢，他们村子里的人呢，会不是说闲言？”

    “规矩就是规矩，有些规矩是不能破的，就好像随份子钱一样，以苏望现在的身家，一个亲戚办喜事，包个三五万没啥问题吧，但我相信苏望不会这么做，苏望的爸妈也不会这么做，而是跟随着其他亲戚一样，最多就是会稍微多出那么一点。”

    “因为这份子钱是要还的，你包的多，等到时候你这边办喜事了，人家同样是要还给你，而且还要添一些，所以宁可借钱也不用在份子钱上搞大方。”

    “说实话，你的性格不太适合和人打交道，也不会讨好人，我原本还一直担心如果哪天你嫁人了，该怎么在和男方家的人相处的好，不过好在的是，苏望这小子还算挺争气的。”

    “虽然说钱不是万能的，但富在深山有远亲这句话还是有一定道理的，苏家亲戚当中就苏望最有出息，这样的话，那些长辈们就不会太刁难你，你只要和苏望的父母处好关系就没什么事情了。”

    夏岚回想起自己当初嫁给唐明的时候，那个时候日子可没这么好过，因为唐家本身就是个大家族，亲戚长辈都不少，她这个做小辈的只能是小心翼翼做人，这种情况直到两个孩子出生后才好许多。

    “妈。”

    听到自己妈妈的话，唐瑾脸上也是有着一缕惧怕之色。

    “好了，事情也没有妈说的那么严重，今时不同往日了，老一辈的思想也没有那么僵固了，最主要的是，苏望爱你，这不就足够了吗？”

    唐瑾听到这话，精致的脸蛋浮现红晕之色，没错，只要自己和苏望是真心相爱的，有这一点就足够了。

