    皇上与众臣对饮，女眷们这边也开始饮宴。太傅夫人给浅布菜，嘱她多吃一些。

    她面前也有两品汤，只不过是粳米膳一品，羊肉卧蛋粉汤一品。自怀孕之后，胃口大变，原来觉得很好吃的羊肉，现在闻着就想吐。她把一整品羊汤推给方夫人，让她拿去别处。

    也就在这时候，小路子把御赐的汤端过来，她只闻了一口鸭子，忍耐不住想起羊膻味儿，对着盅汤就吐了起来。顿时一股酸臭之气飘出，距离近些的女眷都用帕巾掩住口鼻，轻嚷着：“晦气。”

    李浅还有一月就要分娩，本来不会这般呕吐不止。多半是冻了半日受了凉，胃寒了。小路子忙呼叫着请太医，方夫人也吓得够呛，手足无措的站在那儿。

    花茂和付青山付言明的亲爹，亲生的那种两人一直围着皇上，一个说着山河富饶，一个说着恭维皇上乃千古明君。齐曦炎嘴里虚应着，可眼睛却时不时地往这边瞟一眼，正瞧见她抱肚呕吐的样子，心忧不已。

    刚巧付青山开口道：“皇上，古有明君泰山封禅，皇上何不效仿？”

    齐曦炎根本没听清他说什么，回了一句，“要去你去。”

    付青山被他一句话吓得跳起来，慌忙叩首，“微臣怎敢，微臣对皇上忠心耿耿，微臣……”

    齐曦炎没理他，从龙椅上站起，大跨步向李浅走去。

    看着匍匐在地上的付青山·花茂冷笑一声，看来皇上对这位舅舅也没多恩宠嘛。他与他不一样，他还有女儿，他的女儿完全可以虏获皇上的身心。

    “付大人，可以起来了，地上凉。”

    付青山瞪他一眼，哼了两下才从地上爬起来。他跟花茂没完，一个庶子也想跟他分庭抗礼，真是痴心妄想。

    这一会儿齐曦炎已走到李浅身边·把她揽在怀里。顿时鼓乐声停止，所有人的目光都停留在靠紧的两人身上。

    “你怎样？”他轻拍了几下她的背问。

    李浅正觉胃里翻腾，被他这一拍，肚子里残余的那点东西全喷在他身上，还有一滴溅在他脸上，顺着脸颊滑落。

    齐曦炎伸手抹了一把，竟然连眉头也没皱一下。他拿出帕巾给她擦拭嘴角，淡淡地声音道：“天气寒凉，你今天在外面站了许久肯定胃里不适，先喝点热姜汤暖暖胃吧。”

    这个时候等着御膳房做姜汤·还得一会儿，他往四周一望，正瞧见左将军杜晨从家人手中接过一个汤盅。那温润的白瓷分外惹眼。

    众所周知这个杜晨常年胃寒，每次吃饭滋补的汤药都不离口。这一回宫中饮宴，他也自带着汤药，若不先喝几口，一会儿吃起饭来便会胃疼。

    杜晨端起汤盅正要喝，突然见皇上几个跨步冲过来，一句话没说就把他的汤药夺下。

    “唉，皇上······这是臣·……臣……。”杜晨伸了伸手·一脸苦相。那是他的汤啊！

    皇上想要，下旨就是，这般劈手抢夺·真是有辱斯文，有辱斯文。

    齐曦炎也不管他叨念什么，抢了汤药，立刻端到李浅面前一勺勺喂给她喝。

    李浅根本不想喝，也不知道里面沾了口水没有，可看他这副不顾皇尊的样子，又觉不忍，只好就嘴喝了一口。热汤一入口·顿觉胃里舒服了许多·看来这老头的汤药也是管用，难为他举着汤盅喝了这么多年。

    “来·再喝一点。”齐曦炎轻柔细语地喂着她。所有的人都眼睁睁地瞧着这一切，似乎都惊呆了。

    有人半天都反应不过来·指着那两人问：“那是皇上吗？”不会是有人假冒的吧？

    没人理他，因为没人相信这是亲眼看到的。当今皇上有魄力，有威严，会阴谋，但绝不会的是一个词就是“温柔”。

    齐曦炎见李浅面色和缓，俯身抱起她，不顾群臣侧目，直接奔后殿而去。

    冀皇后自他奔过去开始，就一直瞪眼瞧着，目睹他不顾脏污，不顾皇帝体面的展现温柔，心中一阵揪疼。

    她不是早不在乎了吗？看来这种不在乎还是不够啊。或者在他眼里，宫里的所有女人加起来，都比不上李浅一根头发。

    见齐曦炎离去，她猛然想起自己的身份，不由提醒一句，“皇上，这是宫宴。”

    齐曦炎微蹙眉，“一会儿朕再回来就是。”

    冀兰冷笑，她能说他好歹还记得自己的责任吗？身为帝王率先离席，于理怎合？

    齐曦炎把李浅安置在后殿，嘱咐她休息一会儿，又让小路子去准备一些热汤水。

    因为这段插曲原本哄闹的宫殿陷入一段诡异的安静，许多大臣面面相觑，不知道面对这种情况该如啊调试自己复杂的心情。

    齐曦澜见不惯这沉默，突然笑道：“有趣，有趣，为美人退殿也算一桩佳话。只是······”他说着对冀皇后一笑，那笑容里充满了嘲弄。

    冀兰装没听见，心里却有些狐疑，这启王是想激怒她吗？

    可惜啊，她的怒气早被冰冷的宫殿一点点磨没了。就算仅存有一点，也最多只会在心里怨恨一下。

    她冷笑，“启王爷，过了年您是不是就该离京了？”

    “娘娘提醒的是。”齐曦澜哈哈一笑，转头与西鲁王说了几句，也不知说的什么，两人同时笑了起来。

    片刻之后齐曦炎退回大殿，身上还穿着那身被李浅吐脏的衣服，明黄色的帝服上还有着一块类似血迹般红色的东西，有人猜测是西瓜做的酱，还有的觉得很像腌制的红萝卜汁。

    不过到底是什么，已没有答案，因为没人敢爬到皇上的脚底下去仔细瞧瞧。

    宫宴继续举行，接下来就是每年的重头戏庆隆舞。

    自从前年李浅表演的庆隆舞笑翻场之后，许多人对庆隆舞的要求越发高。觉得每一年都是一个样舞蹈姿势，实在没什么意思。所以一开场也没什么人看，许多人沉浸在刚才那一幕中，私下里低语，议论着皇上的性情转变。

    皇上对太傅家的娘子真情流露，宠爱万分那是毋庸置疑的，很多人都猜测方娘子若进宫会封个什么位分，还有的大胆臆想，皇上会不会废后，另立方娘子做皇后。

    有庆隆舞的喧闹做掩饰，即使小声说话也不听不出来，可偏有那些愣头青一样的，越说声越高，竟高谈阔论起来。

    “我以为此风不可长，普通人家的嫡妻还有个七出三不出呢，皇后娘娘有无过错，凭什么会……”

    话未说完突然发现锣鼓声已停，有无数双眼睛在看他，才恍然意识到这是什么地方。

    这个愣头青叫崔月，是第一次参加宫宴的，也是今年新科的进士，因在燕州之事有功，皇上特许他和沈致还有一个郡守叫冯朔的列席宫宴。因为他们所坐的位置离前面的宴会比较远，又在紧靠殿门的位置，便以为谁都听不到他们说话。那个愣头青刚才一直拉着沈致，问他对此有何意见，沈致没理他。他有些恼怒，以为沈致瞧不起他寒门出身，语声便高拔起来。

    也正巧他说话的时候，庆隆舞正好结束，喧闹的大殿陡然安静，那本不是很高的嗓音忽然间听得格外清楚。

    齐曦炎循声向这边望过来，看见三个垂低的头，心情忽的极坏，他最讨厌有人在背后议论人，尤其还是他心爱的女子。别人倒也罢了，沈致也会与那些俗人一样嚼舌根吗？

    他面色一肃，“几位卿家有什么话，到前边来说，也说给朕听听。”

    崔月有胆说却没胆认，听皇上一说，吓得动弹不了，还是冯朔扶着他起来，三人一同走上前俯伏在地。

    齐曦炎看一眼沈致，见他面目平静，暗自冷笑。

    “沈卿有何话说？”

    “回皇上，微臣没有。”

    “那刚才沈卿和两位爱卿都聊什么，也说出来给朕听听。”他脸上挂着很和善的笑容，可熟识他的人都知道这是发火前的征兆。若皇上和善，天底下就没哪个是暴君了。

    从头到尾沈致连一个字都没说，可不管他说不说最后皇上问的肯定是他。他心里也明白，对上叩首，“臣知罪，臣有负圣恩，请皇上责罚。”

    齐曦炎笑道：“责罚？沈卿觉得该如何责罚？”

    “臣去向见方娘子，向她当面认罪。”

    “哦？”齐曦炎挑眉，“当面吗？”

    沈致没来由地打个寒颤，硬着头皮道：“当面。”

    皇上笑起来，“沈卿这么有心，那就成全你吧。”

    叫过小路子，带三人去见李浅。他本想杀鸡儆猴，不过他也很好奇，对于沈致，她会怎么责罚？

    李浅刚喝了点热汤，正抱着一个汤婆子暖胃呢，却见小路子带进三个人来。

    这里虽不是后宫，男人也不是可以随便出入的，尤其这三个人里还有沈致。她一阵惊疑，这个时节，他怎么进来？

    三人进了殿门，跪地叩首，口称：“拜见方娘子。”

    李浅现在身份不过是一未嫁娘子，本不用受他们这般大礼。

    她站起来，问：“发生什么事了？”