    霍以骁回来的时候，已经快三更了。

    倒不是真因着先前的那点儿脾气，而是衙门里实在太忙了。

    兵部、工部里，各只余了一位侍郎，正事儿倒未必会因此耽搁多少，更多的是人心惶惶。

    尤其是兵部衙门，朱桓和霍以骁就在这儿坐着，袁疾又一副心虚得扛不住的样子，弄得底下人越发小心翼翼。

    有人的心思不在公务上，霍以骁却没有半点松懈。

    在霍怀定查完北境之前，他得再把兵部的旧事理上一理。

    他的目的，始终在尤岑之死上。

    以及，证明当年盖在平西侯府身上的罪证，都是虚假的。

    忙碌到现在，连晚饭都是简单用了的，回到府里，那些脾气也早就散了。

    小狐狸就是那么一个性子。

    她逗黑檀儿的时候，不知道黑檀儿会恼吗？

    她照逗不误。

    她就是喜欢那个先把猫儿逗得恼了，再抱着它哄的过程。

    对人，温宴也一样。

    霍以骁想，他要是真绷着脸生气，反倒是遂了温宴的意。

    可不能给小狐狸翘尾巴的机会。

    虽是夜深人静时，正院里，依旧给霍以骁留了灯。

    油灯光昏黄，从窗户里头出来，不止不刺目，甚至，若是坐在这样光线的油灯旁，视物都不够清晰，但就是在如此的深夜里，淡淡的光，正正的好。

    霍以骁迈进去，进了次间，就看到了温宴。

    屋里没留伺候的人，只黑檀儿趴在博古架上，见了霍以骁，它懒洋洋地甩了甩尾巴。

    温宴躺在榻子上，她已经梳洗过了，大抵是困顿了，身上盖着毯子睡着了。

    她睡得沉，连霍以骁回来了都没有发现。

    霍以骁走到榻子前，垂着眼看她。

    长发散开，映得皮肤越发得白。

    睡着之前，温宴在看书，看着看着就睡了过去，此刻，那书册还落在她胸口上。

    霍以骁定睛一看。

    书局新书的话本子，是他们出京的这段时日出的，一回京，温宴就买回来了。

    毫无疑问，这一次的主角还是四公子。

    至于内容是正经还是艳丽，霍以骁还没看。

    搁在以往，霍以骁会尽快把话本子翻完，在他这儿，这是御书房里极好的话题。

    如果皇上说些他不爱听的，那就提话本子，不用一刻钟，就能脱身了。

    而现在，温宴一直都看得津津有味的头一个。

    不仅看，还爱念，声情并茂、抑扬顿挫。

    只当是没有看到那话本子，霍以骁走回桌子旁，先倒了一盏茶，而后才清了清嗓子，咳嗽一声。

    温宴皱了皱眉头，从睡梦中渐渐转醒。

    惺忪着，她看到了站在桌子边的人。

    “回来了？”温宴含含糊糊着问。

    “刚回，”霍以骁抿茶，又倒茶，“困了就去里头睡。”

    温宴揉了揉眼睛。

    博古架上的黑猫突然喵呜喵呜地叫。

    霍以骁抬起眼皮子看过去。

    黑檀儿没有半点收敛，反而是小猫得志，继续对温宴讲述“这人已经回来了有一会儿了、还站在榻子旁看了好一阵”的事实。

    反正，这人天分不够，一句猫话都听不懂。

    温宴有天分，听懂了，弯着眼睛好一通笑，笑弯了，又一本正经与霍以骁道：“它在抱怨，抱怨徐其润要请它出山帮忙。”

    睁眼胡说，温宴不怕，谁叫霍以骁听不懂呢。

    霍以骁放下了茶盏。

    他是听不懂，但他猜得到，黑檀儿说的肯定不是这些。

    这会儿，霍以骁也不急于拆穿，干脆顺着温宴的话，问了下徐其润那儿的状况。

    说起正事来，温宴的困意散了，坐起身来，细致讲了下永寿长公主去沈家的经过，又把在燕子胡同与桂老夫人的对话说了一遍。

    “不一定是长公主的儿子？”霍以骁挑了挑眉。

    不得不说，桂老夫人的这个思路，很有意思，也颇为大胆。

    可是，谁又能说，没有这个可能？

    因为，长公主隐瞒了一个儿子，这本身就极其大胆了。

    想着桂老夫人的话，霍以骁微微颔首：“祖母说得不无道理，毕竟，不是亲眼所见的事情，都可能是假的。”

    还是得先弄清楚，那个所谓的儿子，到底是什么状况。

    这事情，只有等长公主和沈家来给他们解惑。

    而这一等，就等了七天。

    这七天里，永寿长公主去了沈家两次。

    还是那辆皇家车驾，车衣华贵无比，京卫指挥使司的人搬开了沉重的门槛，让车驾进去。

    长公主在里头待上半个多时辰，又会坐车离开。

    徐其润还是照着前一回的规矩，查验了一番。

    若说有什么不同，那就是孟嬷嬷的脸色与语气比前回更差了些。

    这次，是永寿长公主过来的第三次了。

    花厅里，依旧是门窗紧闭，又有人守着，决计不让其他人接近一步。

    耳室一角，背光的小角落里，黑檀儿弓着身子，竖起了耳朵。

    这些天，沈家所在的胡同里，猫儿多了两只。

    都是小猫儿，人多的时候躲在屋角、树上，人少的时候才露个脑袋，它们不张扬，也没有人会发现。

    它们都是黑檀儿的跟班儿。

    黑檀儿也无需它们做什么，就在此处待着，若遇到永寿长公主来沈家，就去大丰街喊它。

    上一回，黑檀儿闻讯过来，神不知鬼不觉摸到沈家花厅外，可惜没有什么收获。

    门窗紧闭，里头人说话声音又压着，饶是它耳力好，也听不到。

    长公主走时，也没有在马车上带什么东西。

    黑檀儿白白来一趟，回去后吃了三根小鱼干才消气。

    这一次，它依旧藏身着，当然，还是听不见。

    差不多过了半个时辰，花厅的门打开，永寿长公主和沈临先后出来。

    不过这些时日，沈临肉眼可见地又老了几分，即便是天生笑颜，这会儿看起来更多的是阴郁之气，连笑都变得很奇怪。

    “记得我的话，”沈临重重咳嗽了两声，“殿下，那是皇太后娘娘最希望看到的画面了。”

    永寿长公主颔首。

    车驾准备好了，孟嬷嬷扶了长公主上车，看了身边的侍女一眼，催促她也登车。

    侍女踩着脚踏上去，孟嬷嬷与沈临行了一礼，坐上车后，落下了车帘。

