    

    “好的江总!”

    马旭心里美滋滋的，和聪明人谈事情就是爽快，他也爽快地道:“我先提前欢迎江总成为我们批站的千万粉UP主!’

    “谢谢。”江述笑道。

    虽然他们这些平台都是为了自己的利益。

    但无论如何，批站是在这个时候唯一支持自己的人。

    总得给他们一点面子。

    况且去入驻批站，也能给自己做更多的宣传。

    批站的用户群体，和微博的重合并不多，可以开拓粉丝群。

    它最初是二次元起家，不过现在的受众群体越来越大了。

    也是近些年互联网上，发展得最好的社交视频平台之一。

    根据批站公开的数据显示，月活跃用户已经达到了2.7亿。

    江述不确定这个数据有多少水分。

    但无论如何，批站未来的发展前景，目前来看还是相当不错的。

    “对了。”江述突然想到了一个问题:“我的名字，批站上肯定已经被人注册了吧!”这种情况太正常了，明星的名字肯定会被人用的。

    “没关系。”马旭坦然笑道:“江总不用担心，我们可以直接把这个名字强制给你用。”“不用给那个叫“江述”的人补偿吗?’

    “不需要。”马旭笑着解释道:“用户对自己取的名字亿有使用权，没有所有权，我们某些必要情况下可以强行收回。这些是写在用户合约里的。’

    江述:

    挂掉电话后。

    江述打开批站，找到那個叫“江述”的用户，给他发了条私信:[你好，我是江述，很抱歉，你的账号名我马上要占用了，我想给你一些补偿，把你的支付宝账号给我吧!]

    “江述”:[傻笔滚!你已经是第八个想这样诈骗我的了!]

    江述:[。。。]

    与此同时。

    网络上冲浪的人们也逐渐意识到了，其他平台都在对江述限流。

    总之，微博抖音逼呼帖吧等社交平台的热榜上，都没有江述相关的话题。

    尤其是微博，那做得太明显了。

    江述的热搜第一才十多分钟而已，屁股还没坐热乎，直接就没了。

    这肯定是微博动了手脚。

    大概率是被上面的资本裹挟了，又或者，其实微博本身就是资本的一员。

    他们亿是各取所需而已。

    但是，此刻的批站却在逆流而上。

    在首页肆无忌惮地为江述的新片引流。

    “蜀黍这下牛起来了呀!”

    “泪目!没想到唯一一个支持江哥的，竟然是叔叔!以后不骂叔叔了!”

    “叔叔我啊，最喜欢江述这样的帅哥了![狗头]’

    “这不得去冲个大会员支持一下叔叔?”

    “叔叔”这个称谓，在这个语境下，指得都是批站的董事长陈锐。

    看到批站的骚操作，微博抖音等平台的负责人当即傻眼了。

    刚刚牵头的人不是说了...几家平台都已经谈好了，大家绑定在一起，掐一回烂钱口袋饱饱?

    怎么批站到现在还在推江述呢!

    到底是被牵头的人在骗他们，还是那家伙被陈锐这老狗给骗了?

    他们觉得，后者的可能性几乎是100%。

    因为牵头的人这么多钱都花了，不可能不舍得批站那一点了吧!

    双方之前一定是谈好了。

    但是大概率是陈锐出尔反尔了。

    好家伙!

    陈锐你这条老狗!

    大家收了钱，把江述的话题限流一下，一起口袋饱饱多好?

    所谓法不责众。

    这么多平台绑在一起，就算江述心里不满，他也没辙，亿能憋在心里。

    他们很清楚，江述顶多敢骂其中一个平台，他肯定不敢把所有平台全骂了。

    结果陈老狗竟然背刺了!

    此刻。

    牵头的家伙也已经气得快要脑溢血了!

    陈锐这个东西，明明之前都已经答应了，等别人都已经出手后，他又突然出尔反尔，开始力推江述。

    这操作很容易理解。

    陈锐就是故意要背刺他们。

    在别人都对江述实施封禁的时候，他反而帮江述大力引流，就是想借这个机会拉拢江述，让他入住批站。

    这是把他们这帮人献祭，去换江述的好感。

    然后陈锐自己还博得好名声，看看网友们对他的一致赞誉就明白了。

    他并不觉得自己高尚，但陈锐这老狗的操作是真恶心!

    本来这一次已经下了血本。

    让全网社交平台对江述的新片限流，不给上话题，让他的宣传打不出去。

    发行公司也不给《情书》做宣传。

    双管齐下，绝对能让他的电影元气大伤

    结果出了个叛徒，把他们的计划搅黄。

    最让牵头人生气的是，他是阿狸的人，可批站还有阿狸总部的股权

    这等于是自家入股的公司，给自己家搞事情。

    不过批站也有企鹅的股权，而且企鹅的持股比例是阿狸的两倍。

    总而言之，他还管不了陈锐"

    此刻，网络上的风向逐渐变了。

    逼呼是最先反应过来的，这钱也不要了，马上把江述的话题放了出来:[江述新作《情书》确认定档春节档，对于这部电影，你有什么期待和想法?]

    “我还以为逼呼也沦陷了对江述限流呢!好在我呼挺住![惊喜]”

    “没什么可说的，就冲着今天这个事情，我必去看《情书》首映!”

    “想想也挺可怕的，如果不是批站和我呼挺住了，所有平台热榜上就都没有江述的话题了。

    “喂喂!虎扑也一直在挺江哥呀!难道我jrs这么没牌面吗?

    “难道那些人到现在还不明白，江述现在的热度和赚来的钱，有很大一部分原因就是被他们“封杀”得来的。”

    “确实，他们越是封杀江述，大家就越愿意支持!至少我是这样，本来想等等看《情书》口碑再说，现在我也闭着眼睛直接买票了。’

    不一会儿，逼呼另一个热榜话题也出来了:[如何评价微博叫音等社交平台疑似对江述的热榜话题限流?这种行为是否违反了相关法律法规?]

    底下的评论基本就三种声音，骂微博抖音，夸逼呼，挺江述!

    抖音和微博看到这个问题后，当即绷不住了!

    你特么的比批站更不要脸!

    人家批站可能是直接就没收钱，你收完钱见势不妙又退钱!

    太不要脸了!

    现在的皮球也踢到了他们脚下，到底是继续限流江述的话题，还是放开呢?

    事情都已经干过了。

    尤其是微博，先前做的太明显直接。

    现在江述肯定已经对他们不满。

    就算再放开江述的话题，也不可能再逆转口碑，亿会让网友们笑话

    批站和逼呼這波骚操作，直接把他们架在中间左右不是人了。

    他们現在都很清楚，江述大概率会入驻批站了。

    因为陈锐的这波操作，就是这个目的啊!

    可是明知道被陈锐捡了便宜，却没办法去阻拦。

    和江述道歉?

    他可能嘴上好好好，心里把他们當小丑。

    还可能直接把他们喷一顿

    但是现在也不能什么都不做啊!

    于是微博想了个办法。

    归根结底，牵头的人最看重的是，不想让江述宣传他的电影。

    那干脆就不限流[江述]了，而是限流《情书》这部电影。

    江述做其他的事可以上熱搜，但亿要带上江述新电影这样的词条，热搜就给它屏蔽掉。这样应该就行了。

    于是，他们又抬了个江述的热搜出去，但和电影无关。

    以此悄悄向江述示好，就看江述给不给面子了。

    江述暂时没兴趣考虑他们，但是叔叔的面子，确实得给一个。

    下午。

    很多用户都看到了，江述录制的一段视频出现在了首页上。

    “Hello批站的朋友们大家好，我是江述

    是一段打招呼的视频。

    我的电影《情书》将在大年初一上映，我知道我的上一部文艺片，在大家心中留下

    了刻骨铭心的记忆

    弹幕已经有了许多。

    [《刻骨铭心的记忆》]

    (欢迎江哥!叔叔今天太会舔了，就知道你会来的。]

    (叔叔我啊，这回捡了个大便宜[dog]]

    (灵儿来不来灵儿来不来]

    些朋友可以会观望一下口碑再决定，但是不要看第一天的口碑，因为肯定会有人

    到处刷差评，过些天口碑逐渐清晰了再考虑要不要进电影院。”

    [我就要看首映，有本事你就毒死我吧!]

    [不观望了，反正我是看美女帅哥的，又不是看剧情的!]

    [第一天票房没破两亿，就算我们不争气![dog]]

    .....

    其实，春节档首日票房2亿，倒也不算多离谱。

    地球上单日票房最高记录，应该是《唐人街探案3》的首日10亿票房。

    就是春节档第一天。

    虽然《唐3》的质量一言难尽，但票房是赚麻了，吃的还都是《唐1》的口碑。

    对于江述的到来，批站的网友们十分热情。

    叔叔给的流量也更加给力。

    大部分人的首页推荐里都有江湖入驻批站的视频，粉丝数像坐了火箭一样向上飙。

    江述打开微博，直接给批站打广告:[我准备去批站也玩一玩，大家有兴趣可以去关注一下哈!(这条微博我不会删的，如果没了，肯定不是我干的)]

