    离开这颗世界之树之后，地球再次在吞噬空间之中移动，渐渐的一片浩浩汤汤的冰河就出现在地球的面前，而在冰河里面，有着无数星球在里面浮沉。

    只不过这些星球完全都是黑色的，在整个冰河的深处没有任何的光明，有的只是极低的温度。甚至在某些地方的温度已经达到了零下数千度。

    在整个冰河的四周全部都是大片大片寒冰组成的悬浮物，将死亡冰河与周围直接隔离开来。

    “死亡冰河？”尽管青木没有想到在这里会遇到死亡冰河，但是他对于死亡冰河却并陌生了。

    “死亡冰河？”

    在吞噬文明之中最为可怕的不是黑洞，而是死亡冰河。

    究竟什么是死亡冰河？

    所谓的死亡冰河非常的简单，就是几乎一个中星系的行星都在进行物质衰减，从而导致整个中星系的温度一起下降。这就让这个中星系变成一片死寂，甚至是一个没有光明的星系。

    这样的中星系如果出现在一些星域之中恐怕都会一个非常奇特的景观供诸多文明研究，可是出现在吞噬空间就非常正常了，甚至极有可能是吞噬文明一手制造出来的。

    在死亡冰河之中，有温度的降低，就必然有温度的提升，这是能量守恒定律。

    高级宇宙文明证明了能量守恒定律在宇宙中是恒定定律，即便是在吞噬空间里面也是不会被颠覆的。

    温度升高的地方就是在蓝光光脑的主体之中，而温度的降低就是在整个死亡冰河中心地带的一颗死亡星球之上。这是一个完整的能源循环系统。

    可以说这个死亡冰河就是蓝光光脑数个主体其中一个主体的能源供应地。

    这样看来，也许蓝光主体就在附近。

    “快到了！”青木开始调动起星球之心的能量准备进行空间跳跃了，朝着目标前进。

    很快星球之心的能量与空间晶体融合在一起，形成一股强大的空间之力，开始将空间通道开辟出来。

    就在这时，突然一个小黑点出现在地球的前方。这个小黑点一出现，大量的空间之力就被这个小黑点吸收。随后这个小黑点就消失在青木的念感范围之内。

    “死亡星球之心？”青木虽然之前听说过死亡星球之心只是一个小黑点，也听说过这个小黑点的密度无限大，而且可以形成无数空间感应，直接吞噬掉空间之力。现在青木看到了，才知道死亡星球之心究竟是什么样子的。

    青木原本以为死亡星球之心会是一个密度很大的黑洞，但是这个小黑点真正出现的时候，如果不是空间之力全部都是被这个小黑点吸收，恐怕青木都不会注意到死亡星球之心。

    现在地球进行空间跳跃的计划失败，地球只能凭借着地球之心最为基础的能源驱动地球进行移动了。

    尽管整个死亡冰河是一个形状十分不规则的中星系，而且青木的念感也无法完全覆盖到整个死亡冰河。所以青木只能够根据自己的念感被死亡星球之心吸食的数量来判定死亡星球的位置。

    大概判断完之后，整个地球便进入到死亡冰河之内移动。

    整个死亡冰河之中全部都是一片黑暗萧条的景象，越是进入到死亡冰河的深处，死亡冰河之内的温度就越是低下。到了后面，青木不得不将世界之树的枝干插入到元宝星的内部为整个星球提供能量维持星球防护罩的正常运行。

    倒是飞云星因为星球之心本来就是一个巨大的寒冰，也就不会惧怕严寒了。

    其实死亡冰河并不可怕，最为可怕的是死亡冰河之中根本就不可能存在任何的信号和雷达反应，几乎所有的能量都要被死亡星球给吸收。一旦长时间被困在死亡星河之中，任何文明星球都会因为失去能源而被冰封。

    就是在这种无比残酷的环境之下，地球还在不停前进。可是这样一来地球之中的能量消耗也是非常巨大的。如果不是青木不需要管青云的话，整个地球的能量消耗还会增加许多。

    “哗哗哗哗哗……”

    就在这个时候，就在地球的正前方出现了一大片纯能量组成的海洋。不过这种能量与普通的能量不同。在这些能量之中带着强大的温度波动，通常都是在几万度到零下几千度之间进行转换。

    正是因为这一片海洋之中温度极为不平衡，所以在这一片海洋之中空间的变化也是显得极度不规律，甚至大片的空间都是出于一种略微扭曲的状态。

    这一片海洋足足有一光年那么长，就算是以现在地球的最快速度也需要在这一片海洋之中行走差不多四五天的时间。

    这样一来，原本能源就消耗极大的地球恐怕在能量的消耗上会增加数十倍。

    可是如果青木不选择让地球走这里的话，恐怕其他的地方比较靠近死亡星球之心，在那里的能量损失或许还会更大一些。

    种种条件的限制，只能够让青木选择通过这一片能量波动厉害的死亡海洋了。

    “哗啦啦啦……”

    地球好像一艘小船一样进入到死亡海洋里面，立刻引起死亡海洋海水的响动。这种声音与地球上海水的声音十分的类似，只不过这里的海洋是完全由能量组成的。

    在进入到死亡海洋之后，青木的念感也是朝着四周扩散出去，好像一个个青木的分身一样被只派出在整个海洋之中进行搜索。

    突然，青木在死亡海洋的某一个地方竟然察觉到生命存在的痕迹，而且还是一种极为强大的十阶巨兽，死海鲸鱼。

    死海鲸鱼是一种诞生在死亡海洋之中的一种体型像鲸鱼一样的巨兽，不过他并不是纯能量体的，而是被吞噬文明用一种特殊的方法培育出来的。

    虽然都是十阶巨兽，可是当死亡鲸鱼进阶到星空巨兽之后就能够产生极寒冰流。这种极寒冰流温度极低，仅仅一艘战舰大小的极寒冰流就能够将整个地球完全冻结。可见死亡鲸鱼的强大了。

    就在青木察觉到死亡鲸鱼的时候，死亡鲸鱼也感觉到了地球的进入。

    因为长期生活在死亡海洋之中死亡鲸鱼的大脑也是变得有些迟钝。可是即便反应的慢一些，死亡鲸鱼还是在二十多分钟之后反应过来，便开始朝着地球缓缓的移动过来。

    要知道在死亡冰河之中很少出现活物，所以死亡鲸鱼对于任何活物都非常的敏感。现在看到地球进入到死亡海洋之中立刻就让死亡鲸鱼变得兴奋起来。

    “嗡！”

    一个极其尖锐的声音在整个死亡海洋之中拉起了长啸，整个死亡海洋都开始掀起了一波波巨大的海浪。

    与此同时，大量海水流动的声音也是在青木的念感之中形成。

    这是死亡鲸鱼要捕猎时候的反应了。

    “快逃！”青木虽然不知道这一条十阶巨兽具体有多强，但是他却知道光靠地球文明恐怕是无法战胜死亡鲸鱼的。

    所以就在青木感觉到死亡鲸鱼开始追杀地球的时候，地球也是以最快的速度朝着死亡海洋的另一边飞快的行进而去。

    只是可惜的是，死亡鲸鱼本身的速度就很快，尤其在死亡海洋之中，死亡鲸鱼的速度就更是比地球快好几倍。几乎不到一天的时间，死亡鲸鱼就追了上来。

    在地球面前，整个死亡鲸鱼的体积足足是地球的二十几倍。可以说即便是在星空巨兽之中，死亡鲸鱼的个头虽然不大，但是也不算太小了，对于地球来说，它的实力已经非常非常恐怖了。

    尽管地球拼命的逃亡，但是死亡鲸鱼在死亡海洋之中的速度仍然要比地球快出几倍。这让青木不由得心中焦急。

    就在死亡鲸鱼张开大嘴准备将地球吸尽体内的时候，突然一团黑色的东西从地球之中飞了出来，好像一张大网一样将死亡鲸鱼罩在了里面。

