    金麟道师的长吟，不止回荡在山海图上下，亦是回荡在整个吴国天地中，浩浩荡荡，如同大风般刮过所有人的耳目。

    轰隆隆！天地颤抖、大地震动。

    本是欢欣鼓舞的西海大军，瞬间惊惧，茫然望向天穹那鲲鲸伟岸的身躯，不知何事发生。

    只有许道和白骨观主等一批人低下头颅，亲眼看着庞大玄妙的山海图，其上出现了道道裂痕，玄光斑驳黯淡，整张图都轰然震动，画面闪烁不定。

    残破的仙园、倒塌的吴都城、倾覆的江州、黑气大盛的西南地界。

    垂死的凡人、走失的孩童、浴血的吴国道人、桀骜狰狞的海外妖鬼。

    种种场景、千万张面孔，无一不轮换着在山海图中出现。

    这些场景、面孔，相互组合凭借，一副血火滔天、妖鬼如云的吴国动荡之景，栩栩如生的出现在了图中。

    其中处处有玄妙的黄气，极细极微，或大或小，但蒸腾而起，眨眼间就在图中形成了一条浩大的垂须巨龙，龙眸中空洞淡漠，鳞甲齐备，但残缺不堪。

    此巨龙形似刚刚奋力一搏的玉珑道师，但气度不一，远比玉珑道师要震撼人心。

    它仰头望天，目光穿过了山海图，看向天穹上卡住的鲲鲸真人。但它看的并非是鲲鲸真人本身，而是已经寄生于鲲鲸真人面目上的银凰、金麟道师。

    其中银凰依旧面目癫狂、死也不悔，大吼大叫着，而金麟道师则是双目紧闭，面色挣扎，再说不出一致字。

    昂吼！！！

    黄气巨龙张口大吼，宏大的声音响彻整个天地，比金麟、鲲鲸所有人的吼声都要大。

    低头看图的许道等人，齐刷刷猛回头，看向身后的天空，目中再次骇然。

    只见整个真实的吴国天地中，亦是升腾起浩大粗壮的黄气，丝丝缕缕，累累贯串，充塞在整个天地当中。

    一条庞大无比，将近万里长的巨大黄龙，身躯盘动，已是横亘在天地间，其正微昂头，动作和山海图中的一模一样。

    如此巨大的黄龙，气机磅礴无比，压力宛若实质般沉甸甸压在每个人身上，令人难以动弹。

    先不说鲲鲸真人是否被吓到了，其身旁那些刚刚钻进吴国的西海金丹们，是货真价实的被吓到。

    它们刚从玉珑的搏命中回过神来，正准备帮鲲鲸真人处理面上的肉瘤，可黄龙一现，个个都身子僵硬在半空中，不知自己该不该动。

    让它们庆幸的是，此黄龙的目中一直空洞，并不似刚才的玉珑一般具备意识，仅仅是无意识的散发着威压，没有针对任何人。

    龙吼过后，许道众人以及西海的群妖们，都恍然回过神来。

    赫然发现整个吴国天地已经是大地崩裂、江河滚走、山脉翘起，分裂成了一块一块，而他们脚下的山海图，更是裂缝丛生。

    立刻的，所有人面色都大变，明白过来：“这吴国天地，要破碎了！”

    许道等人是难以置信且震惊，西海群妖们也是又惊又愕，完全没有料到这一幕。

    即便当中有人心生阻止之意，但个个茫然四顾，完全不知该如何下手。

    万里巨龙目中漠然，没有理会所有，它继续的吁气成雷、呵气化风，呼啸声喃呢空洞，让人听不出什么意思，仅仅如泣如诉般。

    每一个呼吸，吴国上下四方的罡气就淡薄一丝，大地崩裂加剧。

    刚进吴国的西海金丹们率先回过神来，它们身上的灵光此起彼伏的闪烁，个个神识窜动：“该死！此方天地怎的就破碎了？”

    “我等岂不是竹篮打水一场空？真人、真人何在！”

    “真人还被卡着，动不了啊！”……

    但西海金丹都是狠人，它们很快就又沉下心神，脑中轰然一动，其不约而的瞄向了处于崩裂中的山海图，一股觊觎之色在它们脑中腾起：“就算此方天地破碎，本尊的好处也不能少”

    “此图乃是镇压整片天地的重宝！仙器！该当有我一份！”、“若是能得此宝，本道岂不是就有长生之机……”

    欲念让它们彻底的摆动了震慑，旋即一个个也不再看卡在天穹上的鲲鲸真人，当即光色大闪。

    或红或绿或紫等妖异光芒，抗衡着巨大黄龙的威慑，齐刷刷的就往山海图降临而来。

    许道等道宫中人瞧见，也是面色大惊，从震撼中回过神来。但是旋即，他们一个个的都低头，连忙或是看向自己的袖口、或是看向自己的心口。

    其中许道顿时觉得自己的袖口中滚烫无比，好似装着一颗火炭。他连忙就伸手，将袖中那物掏了出来。

    只见是一张符咒，符咒上黄气蒸腾，金灿灿般，上面的符文就像蛇虫一般在扭动。

    “这是、伐山破庙的符咒！”许道认出了此符。

    此符咒是道宫的百道出行时，由道师赐下的一张符咒，具备分辨敌我、庇护道人、威慑贼人的功效，且按那银凰道师的说法，每多采一贼人精血、多斩杀一贼人，符咒的庇护功效也更大。

    许道此前，仅仅是将这符咒当作了分辨敌我的用具，因此不甚关注。但是现在，这符咒突然间跳出，明显是具备大用。

    他身旁的其他道宫中人，诸如庄不凡等，也都认出了符咒，目中又是惊讶又是疑惑。

    刺啦一声响，符咒无火自燃，其上的符文脱离，游动在半空中，直扑每一个道宫道士的面庞。其速度甚快，即便是许道等人想要躲开，也未能成功。

    当他们再回过神来时，手中的符咒上都已经空白，再无扭动的蛇虫符文，只剩一张符纸兀自燃烧着。

    许道一抬头，又发现身旁的道宫道士无一不是额间闪烁，出现了一点黄意，其大小不足一寸，似扭动般的蛇虫。

    即便是早已经失去了肉身的庄不凡，其魂体额间也是如此。

    许道迟疑地抬起手，摸了摸自己额头，顿时就摸到了一点温润痕迹，似疤痕一般，正闪烁不定。

    所有道宫道士心中都想到：“此是何物？”

    很快的，他们便知道此符咒烙印有何用途了。

    轰！

    倏忽间，西海的金丹们已经跨过万丈高空，降临到了山海图附近，但是图上一股玄光再次升起，宛如薄膜般，刷刷的将它们阻拦住。

    不止降临的西海金丹被阻拦，原本扑在山海图附近的西海群妖，无论大小，全都被这玄光给掀翻了出去。

    唯有额间刻有黄气烙印的道宫道士，一个个都还安身地站在山海图上。

    其中许道身旁的白骨观主，同样也差点被掀翻出去，还是许道眼疾手快的抓住她小手，这才拉住了她。

    两人双目对视，顿了顿后方才松开手，各自看向周遭。

    西海金丹被阻，各自发出嘶叫声，它们都将头颅从灵光中伸出，面目古怪狰狞，纷纷运转法力，继续疯狂的往山海图挤着。

    一堵堵庞大的巨兽巨鬼，将山海图团团围在中间，谁也不肯让开。

    整张山海图就仿佛一张巨大的餐桌，这些巨兽巨鬼则是急不可耐的食客们。它们一边挤着，还一边回头往天上看，打量着天地间那庞大的黄龙，显得既贪婪又胆怯。

    道宫道士们渺小如蝼蚁，矗立在崩裂山海图上，一群巨兽巨鬼围观，顿时有些不知如何是好。

    只有许道和白骨观主两人，恍然的生出想法：“这是要主动送火种离开吴国。”他们的目中顿时都一亮。

    两人之所以在仙园中打转多日，便是为了寻找离开吴国、避开大战的机会，如今兜兜转转，此机会竟然主动跳到了他们跟前。

    果然如他们所料，每一个道士手中的捏着的空白符纸，忽然主动跳出，落到众人的脚下，倏忽就变大，团团叠起，叠成了一只淡金色的纸船。

    此纸船样式，恍若许道第一次进入仙园时所乘纸船的样式，仅仅一人大小，能承载一人。

    纸船上黄气蒸腾，将每一个道宫道士都笼罩住，当即就开始晃动。

    昂吼！

    吴国天地间的庞大巨龙，也还在呼啸吞吐，其声色愈大，使得每个人的耳中都风雷赫赫，听不见任何话声。

    就在这时，一声碎裂声却响起，清晰的出现在每个人脑中。

    咔！

    整个吴国天地前所未有的晃动，彻底崩裂了。整张山海图也终于彻底裂开，其化作了一块块残破布帛，上下沉浮。

    每一块布帛上，都承载着一处吴国的地界景象。

    其碎片的裂缝间，则是处处苍南浩瀚的海水，众人仿佛站在另一片天地的万丈高空、又仿佛潜藏在另一片海域的海底。

    不断的有碎片沉沦，跌入裂缝，掉落向那苍南浩瀚的海面。

    许道等人脚下的纸船，也是无风自动，跃跃欲试的就要飘出，向山海图间的裂缝钻去。

    “吼！”瞧见如此景象，围在山海图周遭的西海金丹们面色焦急，个个切声嘶吼不断：“不可走、不可走啊！”

    所有的道宫道士，自然也都明白过来：“这是、道师他们要送我等离开吴国！”

    “道师！”立刻就有人仰头，看向了天穹上那闭目挣扎的金麟道师。

    其人虽然是已经闭口无言，但“去休”二字仿佛还在道宫众人的耳边回荡。

    所有人的目光都变幻不定，立刻就有人一咬牙，朝着天上拱手：“多谢道师！”

    大喝之后，其人便盘坐在淡金色纸船上，法力鼓动，催动着纸船往山海图裂缝中钻去。

    只见咻的一声，这道人便乘着黄气，已然消失不见，应是成功的离开了吴国。

    有了先行者，其他的道士或是目中茫然，或是咬牙不定，或是环头四顾、瞅看他人，但他们都是筑基履道之人，性情坚定，知晓机不可失、时不再来。

    咻咻声不断的响起，不断道士在拱手拜谢天上之后，或是一言不发，或是冲着西海金丹大笑，都乘着纸船遁出了吴国。

    其中还有人想要携手同行，但身形一入裂缝，便像是被大风吹乱般，不由自主的就分散开了。

    同时此大风从山海图的裂缝，吹动纸船，让部分道宫道士即便不想走，也被吹走了。

    几个呼吸之后，尚且还悬浮在破碎山海图上的，就只剩下许道、庄不凡等少数几个定力强的人。

    其中庄不凡是对天上的金麟道师眷恋太深，其人屡屡抬头低头，纠结犹豫着。而许道则是因为另外一个原因，迟迟做不了决定。

    此原因便是他身旁的白骨观主并无纸船，即便他想要将对方拽上纸船，对方依旧踏进不了半步。

    白骨观主也是发现了这个情况，其面色阴沉的打量裂缝和许道，不知其心思如何。

    甚至当许道不惜暴露秘密，准备将对方收入内天地时，又发现淡金色纸船周遭的黄气强横，将他和白骨观主隔绝的死死，一丝真气都穿透不了。

    破碎后的山海图，不断的片片的坠入裂隙，掉向苍南海面，且速度越来越快。

    如此景象，使得西海的金丹们急躁不已，但山海图周遭的玄光依旧在，它们就算再是急躁，依旧是无计可施。

    更加让它们痛惜的是，整个吴国的天地，同样在不断的消失、遁走。

    每有一块山海图碎片掉入裂隙，便会每有一块地界遁走，消失于众人眼中。就好似整个吴国天地，都是被山海图承托包裹，其下便是浩瀚的海面，纷纷随着山海图远去了。

    “可恨！可恨！”西海金丹纷纷大叫：“三个老贼，宁肯家破人亡，也不肯送与我等！实在是无耻”

    但它们此时的叫嚣，就好似小丑一般无能。

    许道听着西海金丹的叫嚣，突地又听见耳边传来一声长叹。

    庄不凡在纸船上踯躅良久，终究是正色的朝着天上深深一揖：“弟子、拜谢师尊！”

    作揖完毕，他又望了许道一眼，轻轻稽首，然后便微低头，怅然端坐在纸船上，身子随大风而去，遁入了西海。

    就此，现场便只剩下许道和白骨观主两人。但山海图还在不断的崩掉，四周玄光也在暗淡，眼看着就要挡不住西海金丹。

    一等玄光崩溃，西海的金丹立刻就会涌上来，分食剩下的山海图。

