    第622章聊天！

    陈起之所以决定过来医院看看，主要还是因为没什么心理负担。

    跟他一样，京城对苏小小来说也是他乡。

    同是天涯沦落人。

    他多少也是有点同病相怜的意思吧。

    不过陈起对她也确实是挺关心的，他也确实是想知道她们这个年过得怎么样。

    从某个角度来说，她苏小小也算是个可怜人。

    在楼下停好车，陈起在四下看了看。

    因为过年的原因，医院门前的商铺都已经关门歇业了，导致他想买点东西都买不着。

    在稍微的纠结了一下后，陈起干脆也就空着手过去了。

    情况特殊，他也懒得在意这些礼节了。

    因为过年的原因，再加上现在已经是晚上十点多，医院很安静。

    不过虽然安静，但不管是医院的住院大楼楼下还是楼内都还是能看到不少人。

    依着上次的记忆，陈起很快来到了苏小小父亲的病房前。

    里面很安静。

    陈起轻轻的推开一条门缝，首先映入他眼帘的就是背对着他靠在苏爸爸床上休息的苏小小。

    她应该是睡着了。

    目光上移，他看到苏爸爸好像睡得也挺熟。

    苏妈妈不在，应该是回去休息了。

    陈起盯着病房内看了一阵，然后又轻轻的关上了房门，转身离开。

    既然他们已经睡了，他当然也就不去打扰他们了。

    反正他也就是顺路过来看看，现在看到了，知道她们都挺好的他也就放心了。

    “陈起？”

    让陈起自己也没想到的是，就在他从护士站经过的时候，却是有人把他认了出来。

    毫无心理准备的陈起一脸茫然的偏过头，然后就看到了一个好像正准备去巡房的护士一脸惊喜的看着他。

    巧了，这个护士正是他当初向她打听苏爸爸主治医生的那个护士。

    更巧的是，陈起今天穿的衣服也是上次过来时穿的那套。

    衣着打扮几乎没什么变化。

    应该也是因为这个原因，这位护士才能一眼就认出他来。

    “我的天呐，真是你啊？”

    对上陈起的目光，这位本来还有些怀疑的护士直接就把他认了出来。

    是他没错了！

    “不好意思，你认错人了。”

    不知道对方已经从苏小小嘴里确认了他身份的陈起很快就反应过来，然后很不要脸的否认了。

    他不是！

    别胡说！

    在说完这句话后，他转身就走，显得极其淡定。

    “……”

    在他身后，那位护士睁大着眼睛一脸不敢相信的看着陈起的背影。

    她都惊呆了！

    早就听说过陈起很不要脸，今日一见，果然是名不虚传啊！

    什么叫睁着眼睛说瞎话？

    这就是啊！

    眼看着陈起越走越远，这位护士也是快步追了过去，又好气又好笑地说道：“你别装了，你上次过来的时候我就认出来是你了。”

    “……”

    被追上的陈起又有些诧异的回头看了她一眼。

    上次？

    这一打量他才发现对方看着好像确实是有点点眼熟。

    “噢……是你呀！”

    发现躲不过去了，陈起也流露出一副恍然大悟的模样来，问道：“这么巧，你也无家可归啊？”

    护士：“……”

    她一脸愕然的看着陈起，整个人都是傻的！

    还能不能好好的聊天了？

    什么叫我也无家可归啊？

    你会不会说话啊？

    你以为谁都跟你一样这么可怜啊？

    我是运气不好抽到了今天值班好不好！

    你这一开口就把天聊死的技能在哪里学的啊？

    “哈哈哈哈哈哈……”

    看着这位小护士脸上的表情从惊喜到错愕再到气鼓鼓的无语，陈起忍不住大笑出声，但在笑了两声后又想起来这里是医院又忙止住了声。

    这位护士一脸无语看着他，也是有些忍俊不禁。

    嗯，是这种熟悉的味道。

    跟他在电视上看到的那个把陆离往死里坑的陈起一模一样。

    “你真的无家可归啊？”

    这位小护士也是个心思细腻的人，一下就从陈起刚才那句话中抓到了重点。

    你也无家可归？

    重点是这个也字。

    他既然用上了这个也字，那就说明他是无家可归的。

    对于陈起那离谱的身世传闻她当然也是知道的，但传闻毕竟是传闻，他们谁也没办法确定真假。

    结果……

    万万没想到，传闻居然是真的！

    他跟他家里的关系真的很僵，他好像真的是从小就是自己一个人长大的。

    要不然的话，他也不可能在大年三十的晚上出现在这里。

    听着这句明显是带着一丝关心的话，陈起也笑着点了点头。

    然后，他朝着身后不远处的护士站看了看，问道：“你一个人值班？”

    “不是，我们有两个人的，但因为现在没什么事，她就先去休息了，我们是轮着休息的。”

    “噢……”陈起点头作恍然大悟状，在微微的想了想后，他问道：“你忙吗？”

    “不忙啊，今天是过年嘛，绝大部分患者都回家过年了，所以这几天我们也都挺轻松的。”

    “那我陪你聊聊天吧。”

    “啊？”这位小护士显然是没想到陈起会说出这样的话来，在明显的愣了一下后，她是又惊又喜又不敢相信的看着他问道：“真的假的啊？你别骗我啊！”

    “真的啊，反正我又没地方去。”

    陈起很认真的点了点头。

    他还真不是开玩笑。

    就跟他自己说的那样，反正他也没地方去。

    这大过年的，这小姑娘一个人值班看着也是挺可怜的，那就相互取暖呗。

    有个小天使陪着聊聊天，怎么也比自己一个人游荡要好一些。

    所以，在看到这位小护士眼中迸射出来的欣喜目光后，陈起也就不客气的转身朝着她们护士站走去。

    那位小护士一脸欣喜的跟在他身后，眼中的兴奋和小激动已经是溢于言表。

    她是真的开心！

    原以为抽到今天值班是运气差得惨不忍睹，万万没想到，命运之神居然悄悄的给她准备了这样一个大惊喜！

    这是陈起啊！

    她从学校时期就一直喜欢的一个人，从《歌手》时期就一直关注的一个人……

    她到现在还为他当初的退圈意难平呢。

    结果……

    她做梦都没想到，自己有一天会以这样一种方式跟他见面。

    不仅见面了，他们居然还能一起聊聊天？

    真的太惊喜了！

    这绝对是她又终身难忘的一个年！

    “你多大了？”

    “才21啊？真年轻！”

    “是刚毕业吗？”

    “你过年不回家爸妈能理解？”

    “下了班就能回家？哇塞，京城本地人啊？是传说中拥有几套四合院的那种吗？”

    “没有啊？哎呦你吓我一跳！”

    “……有半套是什么意思？喂喂喂，我是看你跟我一样可怜兮兮的才特意过来陪你聊聊天的，你可别刺激我啊！”

    来到护士站后，陈起主动找话题各种瞎聊，结果……

    这天还没聊上几句就让他受到了不小的震撼！

    这小姑娘居然是传说中的京城土著。

    家里倒也不是很有钱，但住的地方还是不用发愁的……

    陈起怔怔的看着她，眼神中流淌着不加掩饰的羡慕。

    哪怕是他如今拥有开挂的人生，但对这种身份的人也是忍不住的羡慕。

    看着陈起这有些滑稽的目光，这位小护士也有些不好意思的笑了起来。

    然后，她也不是很不客气的询问了各种八卦。

    “我刚才还看到新闻说你在央视春晚后台呢，怎么又跑到这里来了？”

    “你为什么一直躲着那些媒体呢？外面有好多关心你的人都很想知道你过得好不好呢。”

    “你是不是真的从小就是自己一个人长大的啊？”

    “这么多年，你每次都是这样过年的吗？”

    “外面有好多人在呼吁说让你复出呢，你有没有考虑过？”

    “《越狱》和《毒师》是不是你写的？”

    “不说算了！”

    “那你过完年还会在国内吗？”

    “这也不能说啊？”

    “你自己都不知道？我才不信呢！”

    她不是他的员工，可没那么多顾忌。

    能问的不能问的，她全都问了一遍！

    当然，心思细腻的她倒也没有问一些太过敏感或是涉及到隐私的问题。

    她问的其实都是一些外界很多人都关心或是想知道的八卦。

    陈起当然也不在意。

    面对着对方熊熊燃烧的八卦之魂，陈起也是尽可能的做到有问必答。

    “都退圈了肯定得躲着那些媒体啊！”

    “网上大侠很多你又不是不知道，到时候我稍微露个面肯定又会有大侠说我这个那个说话不算话什么的。”

    “也没有自己一个人长大那么惨，我还有其他亲人呢。”

    “复出的事就别提了，没可能的。”

    “你觉得那两部剧是我能写出来的吗？”

    这一次，陈起没有胡说八道。

    他是很真诚的在跟对方聊天。

    能说的他会说，不能说的他也就笑而不语了。

    于是，两个人就这样你一言我语聊得停不下来。

    小护士对陈起身上的种种八卦非常感兴趣，陈起也对她这种京城土著的身份和生活十分好奇。

    两个人都是知无不言，言不无尽。

    “砰——砰————”

    也不知过了多久，外面忽然响起了很多烟花绽放的声音。

    零点了。

    时间来到了新的一年。

    陈起和小护士都同时止声，然后将头望向了窗外。

    那里的天空不停的绽放着五颜六色的烟花。

    “新年快乐！”

    小护士眨着一双明亮的眼睛看着陈起。

    “新年快乐！”

    陈起也跟着笑了笑。

    然后，他深吸了一口气，说道：“我得走了。”

    小护士轻轻的点了点头。

    “再见。”

    陈起很是洒脱的跟她摆了摆手，转身离开。

    小护士也朝着她摆了摆手，脸上带着满足的笑意。

    “陈起！”

    在陈起走出十几米后，她忽然叫了他一声。

    陈起回头。

    “谢谢你，你要一直好好的啊，别把自己弄这么可怜。”

    在说完这句话后，她还给陈起做了一个比心的动作。

    陈起开心的笑了起来，一脸笑意的接收了对方的祝福。

    ……

    直到目送着陈起进入了电梯，这位小护士才有些不舍的收回了目光。

    然后，她又开心的笑了起来，笑得非常满足。

    这个年她过得真是太开心了。

    终身难忘。

    在稍微的平复了一下自己动荡的心境后，她也稍微收拾了一下起身去巡房。

    直到她来到苏小小病房的时候才想起来陈起是来看她们的。

    可能是因为外面的烟花声太大，苏小小也被吵醒了。

    看到这位小护士过来，苏小小也是朝着她甜甜一笑，说了声新年快乐。

    “新年快乐。”

    心情大好的小护士也笑着回了一句。

    应该也是看到了苏小小明显是刚刚睡醒的模样，小护士在犹豫了一下后，还是试探着问道：“刚才陈起来了你知道吗？”

    “啊？”

    苏小小先是一愣，然后有些焦急地问道：“什么时候的事？”

    “额……他刚走。”

    小护士有些好笑的指了指外面。

    她也没想到苏小小居然真的不知道陈起来了。

    “谢谢，我下去看看！”

    苏小小回头看了她爸一眼，然后就有些焦急的追了出去。

    但在走出两步后她忽然又想到了什么，又匆匆忙忙的返身从一旁的柜子上拿了个什么东西才又匆匆忙忙的追过去。

    她真没想到陈起会在今天过来这里。

    今天是过年啊！

    他真的是一个人过年吗？

    脑海中想着之前听到的那些乱七八糟的传闻，苏小小脚下的步伐又不自觉的加快了一些。

    那些什么陈起从小自己一个人长大以及跟他家里关系很僵之类的传闻他一直不敢问。

    但现在看来，好像也是八九离十了。

    ……

    出了住院大楼，陈起没有急着离开。

    他就这样怔怔的站在楼下抬头仰望着那些璀璨的烟花。

    嗯，还挺好看的。

    在这个时候，他心里也终于是有了些许的失落和孤独。

    但这种情绪也并没有在他心里停留太久，很快也就随着那些绚丽的烟花消失得无影无踪。

    “呼……”

    眼看着这片天空再次恢复宁静，陈起也长长的呼出了一口气。

    然后，他迈步准备离开。

    “老板！”

    也就在这个时候，他身后传来了苏小小的声音。

    陈起一愣。

    回头望去，他便看到一道有些匆忙的熟悉身影正快步朝着他奔来。

