    农历七月十五，中元节，又叫鬼节。

    在中元节前后两天，即农历七月十四至七月十六，这三天是鬼门大开的日子。

    这时，游离于阴间的那些努力赚取阴德，还没有投胎转世的鬼魂，就可以返回阳间，同亲人见面。

    家家户户在门口烧着纸钱，牵引着游离的鬼魂回家。

    而这一天，不仅对于鬼来说是个重要日子，对于阴差来说也是一个重要的日子。

    因为在这一天，他们就要发工资了，一年一结的那种，在这一天，他们能不开心吗？

    他们是开心，九叔倒是很忙碌，谁让他是银行的经理呢。

    其他银行经理对散户那是爱答不理，但是要是把他们的客户换一换，换成阴差，你看态度好不好？

    这个客户给差评可不得了呢！

    九叔昨天已经忙了一天，今天还要忙着印钱，甚至把自己的两个徒弟秋生还有文才都拉了过来，手都快印酸了。

    直到罗素像看白痴一样看着他们，九叔也是从那一刻知道了一个洋词儿。

    流水线……

    看着纸人不知疲劳，勤奋快速地印着纸钱，哗啦啦的一个小时，顶上自己一天的工作。

    九叔不知道多少次发出这样的感慨了，他奶奶的，当初我为什么要学符咒，纸人不香吗？

    有这么好的东西，为什么不早点拿出来？

    九叔满眼幽怨的看着罗素，他手指都麻了。

    罗素眨了眨眼睛，装作一脸都不顾的样子。

    此时，文才看着那不断叠加的纸钱，好奇的抬起了头，“师傅，今年的纸钱是不是印的有点多呀？”

    何止是多，这纸人的工作效率实在是太快了，看着越叠越高的纸钱，九叔叫罗素停了下来。

    如果纸钱印多了，那跟废纸有什么区别呢？

    “好多的钱呐！”

    秋生拿起张纸钱，上面清晰地印着几个大字，充分的说明了这之前的分量极重。

    “哇呀呀，四千两呐！”秋生忍不住乍舌，我滴个乖乖，这能娶多少门媳妇儿啊？

    让我掐指一算，一七得七，二七四十八，三八……

    罗素摸了摸下巴，一脸认真的说道，“其实这个钱还是可以用的，万一等你死了，变成了鬼，这钱不就成真钱了吗？”

    “到时候，你就发财了，可以去地府里面买几栋鬼宅子，买几块好地，娶好几门儿老婆呢！”

    “你只要存个几十年，一命呜呼之后，面前这堆纸就是金山银山呀！”

    这……

    文才秋生两人面面相觑，小师弟说的好有道理啊。

    罗素还特意给了九叔一个眼神，示意他配合点，“是不是呀，师傅，你印的钱，地府肯定是能花的。”

    “你徒弟花点钱，你肯定不在意吧？”

    文才，秋生已经被说的心动了，齐刷刷的看向了九叔。

    九叔有些哭笑不得，一巴掌拍在了罗素的脑袋上，“你这个小鬼头，天天捉弄你，这两个师兄好玩儿吗？”

    紧接着，他看着文才秋生眼睛一瞪，“平时让你们两个好好学，你们偏偏不听，这纸钱能放到明年吗？”

    “要是能放到以后，那我年年折纸钱，还折个屁！”

    原来不能留到以后啊？

    文才和秋生顿时失望了起来，他们好像错失了一个成为亿万富翁的机会。

    “哎，你们两个呀！”

    九叔看着两个垂头丧气的家伙，顿时无奈的摇了摇头，“今天晚上别到处跑，就在义庄里面待着，我一会儿给你们搞点零花钱花花。”

    “得嘞！”

    一听说有零花钱，两个人顿时高兴的像个孩子，甚至忍不住大声小叫了起来。

    九叔悄悄地将罗素拉到一边，小声的叮嘱着，“一会儿别让他们两个乱跑，师傅我有事情？”

    他忍不住心生感慨，让年龄最小的徒弟去照顾两个年龄大的徒弟，真是荒谬！

    “师傅，你今天有什么事吗？”罗素好奇的撇了撇头，明明纸钱已经折完了啊。

    “最近外面可不太平。”九叔感慨了一声，“前几天有一个阴差竟然被杀了，下黑手的人手段格外的熟练，竟然没有留下任何线索。”

    “地府还发出了悬赏令，足足1000阴德点呐！”

    那可是1000阴德点，九叔忍不住扎了扎嘴，自己这个银行大班才花了1万阴德点。

    100条小鬼才值这么多呢，若是将那个幕后黑手抓住了，简直就是一波肥！

    罗素心虚的低下了头，他好像也许大概有可能就是那个行走的1000阴德点。

    “为师等会儿跟那些阴差喝一会儿，了解一下最近外面发生的事情。”

    那些阴差走南闯北，到处勾魂夺命，消息格外的灵通，你活人不知道的秘密，死人可知道呢。

    九叔在任家镇，了解外面的世界的变化，一是通过时报，二是通过师弟们的消息，这三嘛，就是跟这些阴差聊天。

    不仅有阳间的大事，就连阴间的事情也能略闻一二。

    “好的呐，师傅，我会管好师兄两个人的！”

    罗素点了点头，他可不能再让文才秋生两个坑货，跑去大闹看戏台，然后放走了众鬼。

    虽然杀死鬼怪可以得到能量点，但代价也是极大的，九叔召集同门前来帮忙，还被石坚冷嘲热讽。

    阴差前来问罪，九叔不停给两个徒弟说好话，不知道赔了多少阴德，才将事情抺平。

    要不然这事情，都不知道秋生文才下多少次十八层地狱了？

    导致阴差看守的众鬼逃脱，简直就相当于像抢运*钞车，关键他喵的还抢成功了。

    人跑了倒是无所谓，他两个还傻乎乎的被抓住了……

    九叔倒是不知道，两个徒弟个坑货属性，还在叮嘱着罗素，“一会儿到我房间去，现在大黄鱼上抠一点下来给他们两个当零花钱。”

    罗素点了点头，九叔刚要走，又停下来叮嘱，“记得用手指抠一点点，不要太多！”

    “知道啦！”

    罗素翻了一个白眼，九叔这才止住了唐僧般的婆婆妈妈的唠叨，摆了摆手，走到里屋去了。

    在中元节这天，印纸钱只是今天忙碌的一小部分，更忙碌的还在后面。

    一打开门，原本荒僻的门口鸟不拉屎的地方，已经排满了长队，人头攒动。

    罗素早已习以为常，毕竟今天是中元节，家家户户都要给自己的先祖或者亲人烧纸钱，夜晚的时候可以当做指路明灯。

    并不是所有人都会自己印纸钱，就算会印，他们也不会去印。

    因为他们知道，自己印的纸钱就是纸。

    往常的时候，这些人有的还会去省城买一些纸钱，不过今年就不一样了。

    因为几乎人人都知道，九叔背后有神仙，不，地下有神仙。

    这比什么广告都来的有用的多。

    “都安静一下，安静一下！”

    秋生现在格外的意气风发，每到这个时候，他才感受到作为九叔徒弟的风采。

    他猛地一摆手，交叉的手臂挥开，“大家分为两排，男的站左边，女的站右边，不男不女的站中间。”

    此话一出，义庄面前的人，直接哗然一片，两眼懵圈的相互看了一看。

    罗素尴尬的咳嗽一声，秋生顿时醒悟过来，自己好像说错了话，把以前小师弟的玩笑话说了出来。

    他急忙纠正，“刚才说错了，买纸钱的站在左边，过来写信的请站在右边。”

    这一次，大家才开始分开站队，买纸钱的站在左边，写信送信的站在右边。

    没错！

    确实可以写信送信，不过不是给活人，而是给死人的。

    九叔的业务极其广泛，不仅可以抓鬼，抓妖精，还可以看风水，卖符咒，卖草药，看病，卖纸钱顺带兼职给死人送信。

    往日里，这份差事都是九叔来干，不过今年嘛。

    罗素叹了一口气，摊上一个这么懒的师傅，他也是没办法。

    他想起了昨天下午，那个夕阳西下的时候，九叔将这个重要的任务交给了他。

    美其名曰是让他历练历练，其实说到底就是想自己偷懒。

    罗素还记得，九叔在那感慨地说着，他当时上茅山学习茅山术，全是被人忽悠的。

    只要学了茅山术，以后就可以吃香的喝辣的，躺在椅子上晒太阳。

    没想到，现在离他曾经的梦想越来越远了。

    罗素心中三观尽毁，原本以为九叔学习茅山术，是以天下为己任，保护百姓不受妖魔欺负。

    万万没想到……

    九叔的梦想如此简单，吃香的喝辣的，躺在躺椅子上晒太阳……

    “小神仙，我想跟我丈夫写封信，就说二狗子生了一个男的，咱们老苏家有后了。”

    一个老妇人急切的说道，打断了罗素的回忆。

    罗素点了点头，坐在椅子上，两条小腿儿腾空在那扑腾着，双手稳稳地在纸上写字。

    长长的毛笔对他来说，简直是轻而易举的掌控，他那鬼画符可不是真的鬼画符！

    当年为了不画符，他可是变成熊猫躲在屋顶上晒太阳。

    哎！

    我那逝去的青春呐！

    罗素写着写着，就忍不住好奇地询问着，“这二狗子是你儿子吗？”

    “当然是呀！”

    “……”罗素默默点了点头，名字真好听，他想起了某个叫陈二狗的货。

    写完信，罗素将信纸一折，左手从案板上拿起双筷子，又从旁边拿起了一个碗，碗中盛着半碗水。

    他将筷子直直的竖在碗中，淋了一点点水上面，老妇人紧张的看着。

    筷子屹立在那里，并没有倒。

    罗素点了点头，“鬼魂还在，并没有轮回转世，我现在就将送信送过去。”

    说着，两个手指头一撮，那信封顿时燃烧了起来，在白色的火焰中化为虚烬。

    老妇人千恩万谢的走了，留下了一块大洋，这是最基本的材料费用。

    普通的纸，可到达不了地府！

    罗素继续忙碌了起来，他面前可是常常的一排队伍，怎么说也得有三四十。

    一个一个的写，不过不是每个人都有那么好的运气，有的筷子刚竖上就倒下去了，那就以为那人已经轮回转世了。

    不过这种也少，大部分人要在地府干个十几年，说不定才能赚得够轮回转世的阴德。

    要想投个好人家，不直接暴毙娘胎中又或者几岁就饿死，就只能再多干几年了。

    他们一年的工钱，大概就是一点阴德，反正对于鬼来说，也不用吃，也不用喝，也不用睡觉，钱全部都能省的下来。

    忙活了好一会儿，罗素才将事情给忙完，一看左边，两个货正忙得手忙脚乱哪！

    “嘿嘿，我这边干完了，师兄，你们两个要加油啊！”

    罗素幸灾乐祸一下，迎来了两个大大的白眼，他看着长长的队伍，要想卖完还得好一会儿。

    让我上个厕所！

    罗素再也不敢对着小树施肥了，因为在他爱的浇灌下，小树竟然越来越黄了？

    得亏树不会说话，要不然就要指着罗素的鼻子，问候他十八代祖宗！

    不一会儿，罗素就方便完了，一不小心就走错了路，来到了九叔的房门外。

    悄悄地将耳朵凑过去，听着九叔跟那些阴差们的聊天。

    这也不能怪他，有句话怎么来说，好奇是男人的天性。

    不过令他失望了，九叔跟阴差们的交谈十分的正常，并没有什么劲爆的新闻。

    “哎，道兄，现在外面可不太平，每天都要死人，我们腿都要快累的断了。”

    一个阴差在那抱怨着，现在外面的环境对他们可不友好。

    天地怨气密布，他们行走在天地间，就感觉浑身在太阳底下暴晒一样，十分的难受。

    “天地煞气越来越重，估计要不了多久，最多也就是两三年的时间，千秋大劫就会展开，到那个时候，恐怕死的人更多。”

    “谁说不是呢？”

    另一个阴差无奈的叹了一口气，工作嘛，都不容易。

    说着说着，罗素面色就忍不住凝重了起来，只听到一个阴差说着，“现在这事道，前不久，隔壁省的直接消失了一个村子，黑气缠绕，结果全没了。”

    “啊？”这明显是九叔惊讶的声音。

    “你这个不算什么，我这个才叫厉害呢。”

    “在离任家镇不远处还有一个镇子，叫腾腾镇，你们猜怎么着，宁愿全他娘的都是僵尸！”

    腾腾镇？

    有意思了？

