    “回来了？”餐桌上，叶青莲看着钟文淡淡道。

    “数日不见，青莲姐姐愈**亮了。”钟文笑嘻嘻地奉承道。

    千穿万穿，马屁不穿，叶青莲本就对容貌有着异样的执着，被钟文这么一夸，脸色顿时柔和了几分。

    钟文倒也并非随口胡诌，叶青莲天生丽质，之前由于伤势原因，肌肤状态尚不圆满，这些日子经过“太素玄阴功”的调理，脸上再也看不出半分受过伤的模样，水嫩嫩的肌肤配上秀美绝伦的瓜子脸蛋，容貌和林芝韵上官明月这样的顶级美女相比，也是不遑多让。

    “你父亲来信了。”叶青莲和钟文寒暄了几句，忽然转向南宫灵道。

    “他说了什么？”南宫灵随口问道，似乎并不十分在意。

    “他让我尽快带你回帝都。”叶青莲如实道，“说是要解决你的终身大事。”

    “终究还是要让我嫁入萧家么？”南宫灵眼中露出一丝嘲讽之色。

    “南宫姐姐，你可千万不能嫁给萧无情。”钟文一听急道，“萧家勾结暗神殿，密谋篡位，你若嫁过去了，岂非成了逆贼一党？”

    “哦？”南宫灵看向钟文，美眸之中带着一丝将信将疑，“造反是诛九族的大罪，你可有证据？”

    “正要和姐姐商议萧家之事，且听我细细说来。”

    于是钟文将这一次帝都之行的所见所闻事无巨细地娓娓道来，连在萃羽山庄里遇见南宫临之事也不曾隐瞒，他口才本来就好，这一次的经历更是跌宕起伏，听得大堂诸女皆是心潮澎湃，柳柒柒和郑玥婷两人本就喜欢冒险和战斗，对于帝都这等随时随地都有架可打的险恶环境不禁心向往之。

    南宫灵听得很认真，时不时还会询问细节，到得最后，她终于长叹一声道：“听你这么说来，萧家大概真的要反了。”

    “所以南宫姐姐，你此时万万不能跳入火坑啊。”钟文见她认可，心中一喜。

    “不，你说得恰恰相反，依我看，萧家恐怕不仅仅是勾结暗神殿那么简单。”南宫灵面色略显凝重，“只怕萧无恨和伏龙帝国已经勾搭在了一起。”

    “什么？”钟文闻言一愣，他对于这个世界的势力布局，并没有什么清晰认知。

    “林尚书才刚拒婚，伏龙帝国就发动攻势，这个时机太过巧合。”南宫灵眼中闪烁着智慧的光芒，“而且萧无恨何许人也，纵然不敌，也绝不可能在短短几天之内丢掉这么多领地。”

    钟文闻言，微微颔首表示认同。

    “只看南宫天行急着将我嫁入萧家，便可知未来萧家和皇室发生冲突，南宫世家多半会站在萧家这边。”南宫灵接着道，“过去李氏皇族曾经想要限制修炼门派的发展，虽然最终没能成功，却已经得罪了不少大派，在大乾修炼界很是不得人心。”

    听着南宫灵逐条分析，钟文愈发替李氏皇族担忧了起来。

    “萧家、暗神殿、伏龙帝国、南宫世家，这几大势力联手，已非皇室所能抵挡，再加上如南疆总督、当阳派这样的地方势力和修炼门派。”南宫灵终于给出了结论，“明面上来看，就算现在动手，李氏也是必败之局，萧擎至今还未发动攻势，无非是担心现在火拼损失太大，想要温水煮青蛙，慢慢消磨皇室的实力罢了。”

    “那依姐姐所见，咱们该当如何应对？”钟文心头不免有些沉重。

    “以现在的形势来看，萧擎极有可能成为下一任大乾皇帝，萧问剑是个武痴，太子的位子必然会落在萧无情身上，我只要嫁入萧家，大概率可以成为太子妃，乃至未来的皇后。”南宫灵似笑非笑地看着他道，“到时候我从中斡旋，萧擎自然不会再为难飘花宫，岂非皆大欢喜，又何必要费尽苦心去和这样一个庞然大物作对？”

    “萧无情为人阴险卑鄙，为了达到目的，可以轻易出卖身边亲近之人，碧宵郡主便是前车之鉴，我绝不同意姐姐嫁给这等小人。”钟文大摇其头。

    “你又不是我，怎知我不愿嫁他？”南宫灵眼波流转，艳光逼人，“萧无情乃是大乾出了名的美男子，无数女子的梦中情人，或许我心中十分欢喜也未可知。”

    “姐姐若是真的喜欢他，以你能耐，这门亲事又怎会一拖再拖？”钟文忽然想得明白，“况且你当初也曾言道婚姻之事，身不由己，显然并不赞同这门亲事。”

    “萧家大势已成，难以力敌。”南宫灵罕见地流露出一丝消沉之色，“以我一人婚姻，换取飘花宫免遭劫难，这笔买卖并不亏，况且自古以来，女子的命运大多身不由己，又有几个能够嫁得如意呢？”

    “大师姐，萧家若是要对付飘花宫，和他们拼了便是，我才不要你牺牲自己呢！”柳柒柒忽然站起身来一拍桌子，一双大眼睛忽闪忽闪的，满是斗志。

    “不错，咱们刻苦修炼，不就是为了能够保护自己和身边的人么？”郑玥婷随声附和道，“若是牺牲了师姐，即便萧家放过我们，我自己的良心也不会安宁。”

    尹宁儿“嗯”了一声，虽然不擅言辞，却也连连点头表示赞同。

    “跟他们拼了！”小萝莉兴奋地高举双手，也不知有没有明白众人在说什么。

    “师妹们的心意，我很感激，只是萧家并非靠着血气之勇就能对付得了的。”南宫灵微微动容，随即轻轻摇了摇头，“更何况还有圣地掺杂其中，和对方硬拼，无异于以卵击石。”

    “灵儿，莫要多说了。”一直沉默不语的林芝韵忽然开口道，“若是定要与萧家结亲才能保护大家，那个人也应该是我。”

    “师父。”南宫灵吃了一惊，“万万不可，萧问剑此人绝非良配。”

    “既然你不愿我嫁给萧问剑，我又怎么忍心让你和萧无情那样的无耻之徒终身厮守？”林芝韵绝美的脸庞透着坚毅和决绝，“此事休要再提，你是我的弟子，无论南宫世家还是萧家，若要逼迫于你，都须问过我手中之剑。”

    说着，她站起身来，眼神扫过在座诸人：“这只是我林芝韵个人的意愿，若是不愿与萧家为敌，自可离开飘花宫，我绝不勉强。”

    迎接她的，是一双双坚定而炽热的眼睛。

    “宫主姐姐说的哪里话。”钟文笑道，“这清风山上虽然多为女子，却绝无贪生怕死之人，我等自当与飘花宫共存亡。”

    “师父！”南宫灵急道，“不值得的。”

    “灵儿，钟文说的没错。”林芝韵向来清冷的面容上，罕见地露出一丝微笑，“你看看大家的表情，与其劝我，不如好好谋划一下如何挫败萧家的阴谋。”

    “南宫小姐，我会给南宫家主回信，拖延些时日。”叶青莲开口道，“以你的聪明才智，定然能够想到万全之策，不让萧家的谋划得逞。”

    “南宫姐姐，我的本事你是知道的。”钟文笑嘻嘻道，“再加上你的智慧，咱们双剑合璧，区区萧家，不过是土鸡瓦狗，何足为惧。”

    “灵儿姑娘，小坏蛋虽然性子油滑，贪花好色，在正经事上却从来不曾掉过链子。”上官君怡走上前去，轻轻拉住南宫灵的手道，“更何况萧家虽强，皇室却也并非易于之辈，天塌下来自有高个子顶着，萧擎不可能拿出太多的力量来南疆对付我们，只要好好谋划一番，未必便没有胜算。”

    “你们……”南宫灵眼中晶莹闪烁，语气罕见地有些哽咽，“当真是……让我压力好大。”

    “南宫姐姐，谋划布局之事，就交给你啦。”钟文缓步踱到南宫灵跟前，凝视着她那双世所罕见的美眸，郑重其事道，“至于如何提升大家的实力，就由我来负责，这一次在帝都收获不小，给我数日时间，定要让飘花宫脱胎换骨，威震南疆！”

    “好。”

    南宫灵与他对视良久，忽地嫣然一笑，浑身气势一变，显得睿智而自信。

    ……

    “钟文，你让我种植的几种灵药，都在这里了。”尹宁儿撩了撩耳畔的发丝，素手指向飘花宫侧面的大片药田，皎洁的月光照在她清秀白皙的脸颊上，反射出一层柔和的莹光，乳白色的长袍在夏日微风吹拂下轻轻飘荡着，犹如山林女神一般高贵冷艳，冰清玉洁。

    万年丹参、万年朱果、万年龙涎草、万年首乌、万年金髓果……

    “太岁珠”不愧为药王谷第一至宝！

    钟文看着眼前的各种万年灵药，惊叹不已。

    万年灵药实在太过珍贵稀有，寻常势力若是侥幸获得一株，定然会视若至宝，深深藏起，轻易不敢示人。

    然而就在这小小的一片清风山药田之上，年份过万的灵药种类，居然多达十余种，若是让一些大势力知晓，定然会倾尽全力前来抢夺。

    “够么？”尹宁儿偷偷瞄了钟文一眼，轻声问道，语气之中带着一丝忐忑。

    “绰绰有余。”钟文回过神来，激动地握着她的手道，“宁儿，你这次可是立了大功了，这些灵药，很可能是咱们对抗萧家的关键。”

    尹宁儿脸上一热，飞快地将手抽了出来，声音愈发微弱：“能够帮上忙，那就再好不过了。”

    “不好意思，一时激动。”钟文意识到自己行为不妥，尬笑一声道。

    “没、没事。”尹宁儿有些慌乱道，“我先回去了，这些灵药你随意处置便是。”

    说罢，少女急匆匆地朝着宫门方向踱去，俏丽的背影在夜色中显得袅袅婷婷，绰约多姿。

    钟文俯下身，摘了一颗“万年朱果”放在鼻子底下闻了闻，只觉一股难以形容的清香扑鼻而来，浑身毛孔扩张，有种飘飘欲仙之感。

    “是时候让整个大乾知道飘花宫的威名了。”钟文将朱果收入储物戒指中，喃喃自语道。<!--over-->

