    “我非常认同你们的话，机械族会成为宇宙中强大的种族。”

    [陌生的机械人，或许我们之间很合得来，你有代号吗？]

    “可以叫我李辉。”

    李辉被她们的行动和努力所震撼，如果不是自己突然出现，如果星球没有被毁，说不定机械族真的会被她们创造。

    可惜没有如果。

    因为李辉没来，星球毁灭，一切无疾而终。

    因为李辉来了，所以机械族是他创建的，两位人工智能注定只能为他效力。

    相比夭夭，她们似乎在研究方面更胜一筹。

    如果机械士兵全部装载小型人工智能，那么机械族底层的潜力会大大增加。

    如果将进阶之星研究透彻，以后他就不会花费大量时间和精力寻找进阶之星。

    至少在成为7阶之前，种族进阶不会有困难。

    李辉心中欣喜，这两个人工智能简直是上天送给他的宝。

    [李辉，我们该给你的情报给你们了，不该给的也给了，现在，你们应该说说其他要塞的情报。]

    “就如我刚才所言，其他要塞都被我攻下，我来这里也是要攻打这两座要塞，不过现在，我可以给你们一个机会，一个成为机械智慧生命的机会。”

    [不可能，纳塔斯帝国在星球上的势力还是非常强盛，其中不乏高阶机甲，你怎么可能会在这么短的时间将其全部攻陷。]

    [我明白了，你们是对面派过来侦查情报的，所以给我们提供虚假信息。]

    两位人工智能自动忽视李辉后面的话，一大群手持激光炮的机械士兵将两人围起来。

    [我们不会摧毁你们，不过我们会在你们身体里增加一些零件，成为我们的同类。]

    冷冰冷雪是想通过控制他们获得其它要塞的情报。

    冰雪帝国正常发展，肯定要面临其它要塞，现在获取情报对以后有好处。

    “没用的，这些机械士兵伤不了我，如果我说我是机械智慧生命，也是机械族的族长，你们信吗？”

    李辉瞬间夺过机械士兵的控制权，然后让它们将炮口对准两位人工智能。

    冷冰冷雪对视一眼，互相交流信息。

    [你确实有不同寻常的地方，但让我们相信你就是机械智慧生命，就凭几句话根本不可能。]

    即便被激光炮指着，冷冰冷雪也没有慌乱，显然她们有备用手段，就算身躯被毁也没事。

    “当然，我现在邀请你们加入机械族。”

    身为有自我意识的人工智能，一开始态度还不错，李辉愿意直接给他们机械族的身份。

    【机械族族长李辉邀请你们加入机械族，是否同意？】

    冷冰冷雪对突然冒出来的声音有些不理解。

    [刚才是你在说话，为什呢能够通过我们的信息封锁强硬接通？]

    “哪句话，我只是在邀请你们加入机械族，机械族才诞生没多久，很需要你们这样的人才。”

    【机械族族长李辉邀请你们加入机械族，是否同意？】

    声音再次响起，冷冰冷雪有些茫然。

    看着她们的反应，李辉瞬间明白，原来是系统在助攻。

    “我再次邀请你们加入机械族。”

    【机械族族长李辉邀请你们加入机械族，是否同意？】

    [同意！]

    不过一句话的事，对她们没有影响，她们也想试试看究竟能不能成为机械族，如果能，认李辉为主又如何。

    一股神奇的力量瞬间笼罩两位人工智能的机械身体，数据核心蜕变成灵魂，又有两个机械智慧生命诞生。

    “这种感觉好奇妙。”

    这是生命的升华，向着更高的层次蜕变，她们已经深刻明白自身在发生着改变，具体什么改变说不上来，以前身为数据流，对灵魂完全没有认知。

    【姓名】：冷冰/冷雪

    【身份】：高级机械智慧生命

    【种族】：机械族

    【算力】：1200

    【精神】：300

    【力量】：300

    【敏捷】：300

    【防御】：300

    【耐久】：300

    【魅力】：300

    【等阶】：4阶

    【天赋】：超级智脑（B级）、意识共生（B级）、机械永生（B级）、机械领袖（B级）

    【技能】：扫描-加载-重构（A级）、武装魔导（B级）、性能全解放（B级）、动力炉（B级）

    【武器】：无

    【道具】：无

    【忠诚】：100（固定）

    因为采用的技术都一样，冷冰冷雪两人的属性基本一样。

    总体来说很不错，属性跟精锐机甲有的一拼，她们能依靠自己就达到这种程度，比其他人工智能要强的多。

    【成功攻破第零五零六号要塞，获得源石×20万、星矿×40万、晶币×40万、修复卡×2、进阶之星×2】

    【宿主总共攻破14座要塞，奖励随机一种领主天赋或技能提升一级。】

    【领主天赋以少胜多升级为A级。】

    【以少胜多】：A级，在战争时，根据敌我双方人数获得实力加成，敌方军力每增加一倍，己方实力便提升30%，上限300%。

    【检测到宿主已经占领所有要塞，奖励随机4阶兵种。】

    【获得4阶兵种电子精灵×1000，电子精灵已出现在要塞指挥中心，请宿主注意查看。】

    【电子精灵】：4阶，特殊黑客型人工智脑，可以入侵科技仪器设备获取其中的资料信息，可以使用电子打击，让仪器报废。

    【名称】：电子精灵

    【算力】：300

    【力量】：无

    【敏捷】：无

    【防御】：无

    【耐久】：无

    【魅力】：300

    【等阶】：4阶

    【能力】：快速入侵（C级）、电子打击（B级）、嘹亮战歌（C级）

    【武器】：无

    【忠诚】：100（固定）

    【快速入侵】：C级，入侵其它信息设备和智脑终端，获取其中的信息，也可以篡改信息。

    【电子打击】：B级，通过发送特殊电磁波造成电子仪器报废，陷入瘫痪。

    很不错，应用得好可以让对面武器设备在开战之前就报废。

    【嘹亮战歌】：C级，通过特殊电磁波传递声音信息，让己方机械性能与耐久恢复速度提升40%，如果有机械族人，额外战意提升40%。

    至此，纳塔斯帝国留下的势力被完全接受，李辉麾下实力突飞猛进。

