    马千罡在课堂上，神游物外，目光呆滞。

    他身上的短袖汗衫，花花大裤衩，脚上趿着拖鞋，翘着二郎腿，浑身上下都透露出一股不符合这个年纪的懒惰散漫，跟课堂的氛围格格不入，。

    上辈子“老年丧偶”气质，也不知道怎么就被带了来投胎。

    马千罡两世为人，今年十八岁！

    □□□□□□□□□□

    重生的第一年。

    马千罡好容易加载了“语言包”，就从父母的闲聊里，得知了一件骇人听闻的大事儿。

    因为他乱排队，投胎来的不是什么太虚神武界。

    这个世界亦是以武为尊，甚至从小学起就有武科，政府所有雇员，吏员，官员，乃至企业三成以上职位都要求有一定的武学造诣。

    文明程度，科技水准，比地球还领先一个世代。

    强者为尊也并未有导致社会秩序崩坏，只是社会结构也相应改变，不强调生而平等，以社会贡献定尊卑，公民分为六等：超等公民，一等公民，二等公民，三等公民，平民，加盟平民！

    每一等公民享用不同法律，是一个等级森严的武道社会。

    这就让人好懵圈！

    重生的第二年。

    无法克可说……

    重生的第三年。

    无法克可说……

    重生的第四年。

    无法克可说……

    重生的第五年。

    马千罡的日子说不上难，但这五年的幼生期，还真的是有点小煎熬。

    没办法！

    一个没有被抹去记忆，快四十岁的糙老爷们，忽然要从零岁开始做小兔兔。尤其是幼儿园被点名唱儿歌的时候，他都好特么的尴尬。

    还是无法克可说……

    重生的第六年。

    马千罡上幼稚园大班！

    这一年终于有法克可说……

    也不知道什么缘故，马千罡一直都极得班上的小女孩儿喜欢，每次小小马儿踏入班级，就会有十余个同龄稚女争先献上零食和小礼物。

    几个超漂亮的小美妞，甚至人前人后都叫他“我家小马”，导致他被一个妒火中烧的小男生，带了七八个小弟“围殴”了一顿。

    正所谓“祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。”

    一场幼稚园小朋友的大战，让马千罡觉醒了——天武系统！

    马千罡也是六岁的时候，才知道……

    他投胎前领的手机是个系统！

    VVVIP待遇有木有！？

    觉醒了天武系统的马千罡，一骑当千，痛扁了欺负自己的小朋友，成为幼稚园一霸，一时风光无限，男女通吃。

    但可惜的是，这种风光没持续多久，因为他很快就上了小学。

    重生的第七年。

    马千罡小学一年级。

    天武系统检测到了，那位一身廉价纸质黑西服的RR，赠送的《太虚神武界投胎资质大礼包》！

    马千罡本来都以为，自己是被那位RR给晃点了，大礼包的失而复得，让他忍不住在课堂上高声欢呼，还被老师罚出去站了半天。

    重生的第八年。

    天武系统才把这份《大礼包》解析完毕，并显示“需要合适环境下打开”。

    马千罡期待了一年，得到了这么一个结果，心情可想而知……

    当真叫一个它喵了个大熊猫的！

    虽然《太虚神武界投胎资质大礼包》没法打开，但因为有投胎前蹭的“天武系统”。

    马千罡这一世是实打实的武道天才。

    小学二年级就破了建校以来最快武徒十级的记录，之前的记录是一位学长在五年级时创下。

    重生的第九年。

    无法克可说……

    重生第十年。

    马千罡四年级，有个他至今也不知道，来自哪个政府部门的人，莫名其妙的要考核他，说是要招收潜龙武者。

    当时马千罡还有些美滋滋，若非他偷听到，那个人跟校长说，潜龙武者的死亡率是百分之七十三，说不定就玩一把当场突破，直接跟人走了。

    那时候，他已经一只脚踏足了武者的门槛上。

    马千罡当然搞砸了那次考核。

    从那以后，他就不敢那么“优秀”了。

    重生的第十一年。

    无法克可说……

    重生的第十二年。

    无法克可说……

    重生的第十三年。

    除了进入初中，仍旧无法克可说……

    重生的第十四年。

    马千罡初中二年级，才按照同龄“普通天才”的水准，“悍然突破”武者之境。虽然在全市仍旧能挤进去前一百，但放眼全省，乃至全国，就真轮不上数了。

    重生的第十五年。

    他又搞砸了一次特殊部门的招生。

    这一次说是要招收幼麟武者……

    重生的第十六年。

    马千罡在中考，考出了全市排名“九十八”的好成绩，上了博阳市最好的太古高中，开始了三年的高中生活。

    重生的第十七年。

    马千罡拿到了武者证，并且过了二级，维持在全校前二十，全市七八十名的层次。

    重生第十八年。

    高中三年的马千罡，开始面临所有学生，一生中最重要的一场考试。

    全国高考！

    □□□□□□□□□□

    这也是为什么，小马儿神游物外，目光呆滞，一脸的“老年丧偶”。

    从父母到学校的老师和同学，乃至所有的亲戚和熟人，几乎所有人都觉得他是个优秀的孩子，肯定能上一所一流大学，也几乎所有人都认定了，他考不上顶流学府。

    全国最好的两所顶流学院——天禅寺大学和昆仑剑仙学院！

    更是绝无可能摸到边边毛。

    马千罡因为两次特招的经历，担心木秀于林，隐藏了大半的武功，但就算他武力值全开，也最多就能上去一所顶流学府。

    若目标是顶流学府的顶流院系！

    ——俗称双顶流！

    就要先看百分之十五的脸，再看百分之十五的命，不能全指望个人实力了。

    马千罡的高考目标，还真不是普通的十四所双顶流，他想要考的位列诸夏帝国高等学府之巅的天禅寺大学，并且打算报天禅寺大学的最强武科——金刚系！

    只有昆仑剑仙学院的炼剑系可以媲美。

    小马儿两世为人，又有天武系统，考上理想院系的把握，也最多不超过百分之五十五。

    这特么就未免“有些不可描述的情绪性轻微疼痛”。

