    第七二零章陕西易帜

    全旭喜欢淘旧货，商国军队装备的武器，采取统一制式，比如说商军装备的重机枪，其实统一都是五四式高射机枪。

    五四式高射机枪是十二点七毫米口径，是苏联时代的德什卡机枪，这种机枪性能优秀，在二战中广泛被苏军使用，直到现在在某些战场上仍不时可见这款宝刀不老的重机枪。

    我国于1953年引进，1954年进行仿制，当然，作为山寨大国，青出于蓝而胜于蓝是传统特色，原产于苏联的这种德什卡重机枪采取五十发弹鼓，重机枪加上轮式支架，全重重达一百二十七公斤。

    即使老毛子的士兵素质强悍，那也需要五个人进行分解，这样以来，每个机枪组成员也要负责三十公斤以上，比迫击炮班的士兵更累。

    这种武器在国产的基础上，首先容弹量增加到了七十发子弹弹鼓或一百子弹链，去掉了德仕卡机枪的轮式枪架，改用三脚架，减重到53千克，去掉德士卡重机枪的两用式表尺，改用望远镜测距，在德士卡重机枪的高射瞄准镜基础上增加了副尺，使得瞄准范围是原来的两倍，后来在战场上的优秀表现，被称为机枪中的豪杰。

    这种重机枪有效射程在平射一千六百米，极远射程在两千五百米左右，当然杀伤力锐减。

    多铎是非常幸运的，如果在一千六百米的距离上，子弹不击中他还好，一旦击中，那就是穿体而过，毫无迟滞。他在两千米的距离上，子弹的冲击力已经衰减到极弱了，而且子弹又被马鞍上的皮革挡了一下。

    子弹并没有对他造成贯穿伤，而是造成了一个拳头大小的创伤，血流如注，痛得多铎哇哇大叫起来。

    清军士兵急忙上前查看多铎的伤势，多铎的屁股冒血，感觉非常没有面子，他想组织一场反击。

    然而问题是，李彦庆跟在全旭身边，被全旭的熏陶下，对于重机枪和轻机枪的使用，已经深得真传。他没有让骑兵压迫，始终保持着五百步左右的距离，一旦看到清军想要反扑，那么就下令轻机枪手快速下马，组成简单的轻机枪防御阵地，掩护重机枪手构建重机枪阵地。

    训练有素的近卫军骑兵旅的重机枪手们，从行军状态转成防御状态，只需要一分钟左右的时间。

    刚刚想要反击，结果被打得一个灰头土脸。

    不得多铎承认或者不承认，这一枪，他算是白挨了。

    他刚刚准备撤退，全家军士兵顿时高呼：“建奴休走，有种跟爷爷大战三百汇合！”

    亲卫骑兵旅的大嗓门一起呐喊，那吼声跟打雷似的，方圆数里都听得到，可是多铎不敢应声，扭头就跑。

    可是现在他坐成不战马了，这一发子弹虽然没有要了他的命，却让他无法骑马，好在他麾下的包衣奴才想了一个非常好的办法，他们用一张网，这是专门用来俘虏那些悍将的法宝。

    几名清军骑兵扯着大网，让多铎趴在网上，就这样，清军只是加快了撤退的速度。

    全旭的运气一向极佳，有时候明明已经陷入必死之局中了，他还是能够凭着一点不可思议的好运扭转局势，就这次的张北之战无异就是最典型的例子。

    十数万大明北伐军，面对着心气正高的清军，怎么看都是必败之局，然而，在关键时刻，他愣是打赢了，让八千骑兵，三天两夜不眠不休，驰援上千里，让在绝不可能的情况下再次让几万清军在全家军战旗面前仓皇后撤。

    就像现在，多铎绝对算是满清中的一个狠人，可是他再怎么狠，带着正白旗的精锐狼狈而逃。

    这就是皇太极的帝王心术了，他有些忌惮多尔衮，就让多铎率领正白旗，而给他让一个右翼旗统领的身份，如果是多尔衮在这里，他绝对不会逃，就算是拼尽全力，也要试探出重机枪的弱点，要不然，满清骑兵在全家军的重机枪面前，永远抬不起头。

    可是多铎不敢，这可是多尔衮的人马，他要是折损过重，他害怕没有办法向多尔衮交待。

    就在李彦庆追击着多铎所部的时候，陕西发现了巨大的变化。

    孙传庭的运气一直不怎么样，原本可以凭着歼灭高迎祥主力、俘虏高迎祥的大功而出人头地，可是由于全旭捣局，高迎祥便在被卢象升给斩杀了，他丧失了扬名天下、闻达于君前的绝好机会。

    随后卢象升苦心经营九边地区，总理山西、陕西、北直隶军政事务，孙传庭终于凭着自身才华脱颖而出，破格提拔为陕西巡抚。

    他真正露脸的时候是全旭在山东河南的严打，全旭在山东河南杀得人头滚滚，一时间，各级官员人人自危，他立即跳起来响应全旭的号召在陕西丈量田亩，严打偷税漏税，兴修道路、水利，剿灭草寇，招抚流民，成绩斐然。

    全旭当时与崇祯皇帝在吹牛扯皮的时候，偶然的机会听到了孙传庭的名字，随口就向崇祯说孙传庭是一个不弱于卢象升的能臣。

    崇祯把洪承畴调往湖广调任总督，孙传庭则升为三边总督，然而就在他心气越来越高，准备大干一场的时候，倒霉的事情又来了，朝中保守势力疯狂反扑，几个支持革新的巡抚纷纷被撸下马，他也不例外，从陕西巡抚变成了西安知府，而且还是被下面架空的那种，不难想象当时孙知府心里有多少头草泥马在咆哮。

    随着全旭的改革越来越激进，朝中的保守派大臣设局引清军入关，边军在朝中文臣收买或者施压之下纷纷让开防线，任由敌军横冲直撞，将好不容易有了一点起色的山西和北直隶给搅得天翻地覆。

    看到大好局面就这样被葬送了，孙传庭杀人的心都有了！

    可惜，他没有机会，随着河套地区的罗世明公开宣布，河套公平国接收全旭的改编，河套公平军改编为全家军第六师……

    所谓的改编其实是不存在的，孙传庭明白罗世明只是在演戏，他是门清，不过，在决定响应全旭的时候，孙传庭就不再想与那群蛀虫为伍了，于是，他与公平军的崔成友联系。

    崔成友对于孙传庭的橄榄枝自然是双手赞成，在崔成友秘密抵达西安，与崔成友同行的是全家军第六师独力团一千余人。

    孙传庭在接到崔成友的支持，带着几十个亲兵悍然发难，一举将那帮祸害拿下，扔进了大牢，夺取了西安城的军政大权。他当陕西巡抚那几年赢得了很高的威望，登高一呼，自然是从者如云，西安军民群起响应。

    一万六千余秦军易帜，加上孙传庭临时招募的民壮，秦军迅速扩大到两万余人马，他自称商国陕西议事府，号召士绅、豪强加入到商国之中。

    要知道河套议事府影响最大的其实就是陕西和宁夏、当然还有山西一部，其实商国的体系那一套，对于普通士绅并不算友好，但是对于大量豪强和庶族地主来说，简直就是天上掉馅饼的好事。

    在大明的制度中，文臣撑握着军政大权，士绅掌握着地方话语权，至于庶族地主和商贾都是被欺压的对象，随着越来越多的地主和地方豪强加入，秦军的规模也越来越大。

    陕西各府纷纷易帜，没有办法，李自成在陕西闹了几年，光知府级别的官员杀了好几轮，根本就没有办法保护好地方，而且这官当得实在太危险。

    关键是京城之中的文臣集团引清军入关，摆明了争夺天下，而全旭也开始争夺天下，他们没有赶上跟皇太极混从龙之功的投机者，只好跟着全旭混了。

    你看看人家孙传庭，跟着全旭严查偷税漏税，结果混上了陕西巡抚，虽然被清算，降职为西安府的知府，结果现在又成了议事府的议长。

    随着时间的推行，全旭体系越来越多的人知道了是怎么回事，现在商国那么大的地盘，只有黄龙府、会宁府、辽阳府、北镇府、黑水府、安东府、台湾府、琼州府、吕宋府、南阳府，河套议事府以及现在的陕西议事府。

    可以说，议事府的议长，那就是巡抚级别的高官。

    其实，这是错误的认知。

    大明的巡抚上马管军，下马牧民，可以说是封疆大吏，然而，议事府的议长可没有军权。

    可不管怎么说，投机者开始涌向全旭的阵营，于是，几乎是一夜之间，整个陕西各府，开始悬挂着黑色的旗帜。

    同时，改革也在持续的进行中。

    率先废除地方州、县政府，成立地方议事府，而且地方则十户为一甲，十甲为一保，十保为一镇。

    陕西议事府开始宣布商国税法，编户造册，颁发商国百姓身份证，每一镇设立一座小学，每一县设立一座中学，作为陕西府的府治所在地，长安大学也在筹备之中。

    崔成友有些不解：“孙大人，为何陕西一省之地，皆赞同我主之法？”

    “无他，利益使然！”

