    阿历克斯.巴罗夫，奥特兰克的伯爵，年轻、富有、英俊、手握重兵，但是没有一颗谋逆的心。

    詹尼斯.巴罗夫，**师安东达尼斯的小师妹，达拉然王国首都紫罗兰城当年的星月花冠得主，安东达尼斯终生未娶的罪魁祸首，年轻、美貌、幻术法术大师，但是没有一颗鼓动丈夫谋逆的心。

    卡洛斯.巴罗夫，作为这样一对享尽荣华富贵的夫妻的大儿子，有着一颗谋逆的心,他单纯的认为只要父亲成为国王就能改变一切。

    今年八岁的卡洛斯随着父母参加洛丹伦王子阿尔萨斯的出生洗礼仪式，在盛大的晚宴后，一家人在洛丹伦城皇家区附近的别墅休息。

    主卧室，姐姐伊露西亚和母亲詹尼斯逗弄着新出生的小弟弟维尔顿，父亲考校着大弟阿莱克斯的功课，卡洛斯坐在一旁发着呆。

    泰纳瑞斯.米奈希尔二世是个极有人格魅力的王者，卡洛斯估算他威严最少+15。如果不是知道日后家族败落是他一手造成的，卡洛斯估计自己也会是他的脑残粉。公正、威严、仁慈、睿智，这就是泰纳瑞斯给人的第一印象。

    “卢森，麻烦你去检查一下，我有些话想要和父亲谈谈。”

    卢森.萨克霍夫作为阿历克斯.巴罗夫的个人管家，并未因大少爷发话而行动，而是看着家主阿历克斯。

    “去吧。”

    得到主人的允诺，卢森鞠躬行礼，关好房门，守在门外。

    “我的儿子，有什么想要和父亲说的？”阿历克斯松了松右眼的单框眼镜，将二儿子阿莱克斯从膝上放下，转身正面着大儿子。

    “孩子，当你出生的那天，洛丹伦的森林都在低语着这个名字——阿尔萨斯。孩子，我将骄傲地看着你一天天长大，成为正义的化身。你要记住，我们米奈希尔家族一直都是以智慧与力量统治这个国家。我也相信你会谨慎地使用自己强大的力量。但是，真正的胜利，我儿，是激励人民的心总有一天，我的生命将抵达终点，而你，将加冕为王。”

    卡洛斯试着用泰纳瑞斯那种低沉浑厚的声音演绎他在儿子降生时的话语，但是八岁孩童未发育的声线和卡洛斯刻意的装深沉逗笑了他的父亲、母亲和姐姐。

    “不错的表演，卡洛斯。我还以为你只对舞刀弄枪有兴趣，原来你还有表演天赋。”阿历克斯不吝啬对大儿子的表扬。

    “父亲，我嫉妒！”卡洛斯的发言让阿历克斯发呆了片刻。

    “米奈希尔二世是个伟大的国王，但是我看着他，慢慢的变成了父亲的样子。”卡洛斯顿了顿，继续说“父亲对我说，奥特兰克的群山回响着我的名字，巴罗夫家族从来不是用暴力统治国家，真正的王者，带给人民富裕和安定，终有一天，巴罗夫王朝的帝冕将带在我的头上。除了莱昂伯父，父亲才是阿拉索的正统继承人！。”

    “够了！”

    阿历克斯暴怒而起。

    “卢森！”

    “是的，主人，您的奴仆在这。”卢森.萨克霍夫推门而入。

    “我要知道最近又哪些人接近过卡洛斯。”阿历克斯吩咐。

    “是的，主人。”卢森.萨克霍夫闭门而出

    “亲爱的，你吓到孩子了。”詹尼斯安抚着襁褓中的维尔顿，责怪着丈夫。

    “是谁告诉你这些话的，卡洛斯。”阿历克斯冷静下来，走到卡洛斯面前，蹲下与之平视，双手搭在卡洛斯肩上。

    “是书籍。”卡洛斯回答。

    “书籍？”阿历克斯不明所以。

    “《贵族血统与家族纹章》”卡洛斯继续回答。

    “那本书？”阿历克斯更糊涂了，一本贵族子弟的科普读物，怎么会让儿子说出如此激进的话语。

    “乌瑞恩家族是索拉丁大帝的直系后嗣，巴罗夫家族先祖是索拉丁大帝的亲弟弟。”卡洛斯回答。

    “然后呢。”阿历克斯若有所悟的看着儿子。

    “帝王的后代也应该是帝王，您为什么要向艾登?匹瑞诺德那暴发户下跪，奥特兰克真正的王者应该是您，而不是那山顶上的秃子。”卡洛斯余光看到了阿莱克斯两眼冒星星的看着自己，突然领悟了，用同样的眼光看着父亲。

    “不要侮辱一位王者，艾登的只是秃顶，不是全秃。”受不了儿子的眼神，阿历克斯后退起身，回到椅子上坐好。

    “卡洛斯，你还太小，不明白政治的真谛。加入奥特兰克王国，家族的供奉和税负是最低的。而王者并不比贵族更快乐，比如秃……我们的国王艾登。”阿历克斯明白那些话是儿子自己想的，放松下来，刚才他还以为有人在阴谋算计卡洛斯。

    “但是您始终不是国王，我的父亲是最棒的！”卡洛斯显得很着急的样子争辩。

    “卡洛斯，如果我不同意，艾登的命令出不了山脉，而我的命令艾登却必须认真考虑。除了王冠，你父亲几乎拥有国王的权利，而巴罗夫家族却不用负担沉重的国家支出，加入奥特兰克王国，是巴罗夫家族和匹瑞诺德家族是互惠互利的，他们得到了名誉，我们得到了实惠。而无端脱离奥特兰克王国，对家族声誉是沉重打击。如果我们自立，一个叛徒的名号跑不了，谁还会和我们交往？如果我们加入洛丹伦王国，还有个更严重的问题－－－－－－遗产税。只有奥特兰克王国是没有遗产税的，我的儿子。”阿历克斯说完，卡洛斯发现自己小瞧了自己的父亲，也小瞧了这个时代的人。

    之前自己单纯的认为只要巴罗夫家族成为奥特兰克的王族，就能摆脱日后的清算，现在想来，太天真了。果然自己只是占了先知先觉的光，政治上自己就是个白痴。

    “不要丧气，我的儿子，你才八岁，老爸八岁的时候整天想的可是怎么吃喝玩乐，而你现在的表现让老爸感觉汗颜啊。”阿历克斯重新走到卡洛斯身边，拍打着儿子的肩膀。

    没有好的心态怎么当个合格的穿越重生众，卡洛斯的沮丧也只是一小会。

    是时候完成日常任务了。

    “爸爸。”

    “嗯？”

    “为什么你身上的香味不是妈妈的？”

    “嗯！”

    “亲爱的，我想我们得好生谈谈，伊露西亚，照顾好弟弟。”

    “是的母亲。”

    “哥哥，你好厉害哦。”

    “亲爱的，你听我解释。”

    一片混乱中，卡洛斯低头查看着面板。

    日常任务：父母不和全靠孩子挑拨（完成）

    任务奖励：经验值+300