    “啧啧，不愧是唐总，不愧是抢走我十三支主事人位置的唐大小姐。”

    听到唐若雪的话，唐海龙也没有遮掩。

    他哈哈大笑一声，还对着唐若雪竖起一个大拇指：

    “我连面具都没有拆下来，你就能窥探出我的身份，实在了不起。”

    “可惜啊，再了不起，再漂亮，你的命也到头了。”

    “更可惜的是，咱们是唐门宗亲，三百年前是一家，不然我还真想尝一尝唐大小姐的味道。”

    唐海龙的语气带着一抹遗憾。

    唐门的规矩和底线摆着，唐海龙再想糟蹋唐若雪，也不敢乱来。

    “唐海龙，王八蛋，我告诉你，我死了，你也活不了。”

    唐若雪厉喝一声：“会有人给我报仇的！”

    “是吗？”

    唐海龙呼出一口长气：“可惜不管谁给你报仇，你都看不到了！”

    说完之后，他挥挥手拿过一枪，指向了唐若雪的脑袋。

    “轰——”

    就在唐若雪闭眼等死时，只听一座着火的茅草屋，突然一声巨响。

    杂物纷飞，火花四溅，浓烟弥漫中，一道人影冲天而起。

    一股巨大冲力向四周一掀。

    十几名杀手闷哼一声跌飞。

    接着，一个头发如雪发白的男子飘然落地。

    唐若雪止不住一愣，显然也意外这个人出现。

    “杀了他！”

    唐海龙对着手下吼叫一声，同时扳机对着唐若雪一扣。

    “嗖！”

    子弹射出，却是偏离了轨迹。

    因为唐海龙的枪口像是被吸尘器一样被偏了一寸。

    唐海龙想要挪动，却纹丝不动。

    他大吃一惊。

    没等他和一众手下反应，白发男子左手对着唐海龙一抓。

    一道蚕丝闪过。

    “嗖——”

    唐海龙身子一晃，瞬间被抓了过去。

    下一秒，白发男子的手握住了唐海龙的脖子。

    唐海龙吼叫一声：“你是谁？”

    “嗖——”

    白发男子没有回应，只是掌心一吸。

    唐海龙身躯一震，面容惊恐：“你，你——”

    他感觉生机如潮水一样流逝。

    他吼叫不已，努力挣扎，却根本没用。

    三秒之后，唐海龙整个人如抽水一样，被白发男子抽走了精气神。

    砰，一声巨响，唐海龙变成一具干尸落地。

    死不瞑目。

    “老夫，卧龙！”

    白发男子轻飘飘出声，接着衣袖一挥。

    蚕丝一闪。

    十几名杀手脑袋一晃，齐齐身首异处……

    在他们惨叫中，白发男子目光又望向了海面。

    远处有两艘渔船缓慢经过。

    看起来人畜无害，但却让他感受到十二道杀机锁定自己，好像随时会射来十二颗子弹。

    白发男子没有动作，只是淡淡望着渔船，爆发杀意狠狠压了回去。

    十二道杀机随之暴涨，还生出死磕态势，但很快就如潮水一样退去。

    接着，两艘渔船继续向前开去，十二道杀机也消失不见。

    没有多久，渔船就远离荒岛，再也见不到影子。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，还有一伙人。”

    白发男子眼里掠过一丝光芒，随后又恢复了如水平静。

    他望着唐若雪淡淡开口：“唐小姐，你没事吧？”

    “啊，我没事，没事——”

    看着这一幕，唐若雪震惊不已，没想到白发男子就是闭关的卧龙。

    她更没有想到，卧龙强大到这个地步。

    她和一众保镖拼死拼活对付的敌人，卧龙轻飘飘几下子就解决了。

    只是她很快又反应了过来，对着火焰燃烧的茅草屋吼道：

    “凤雏，凤雏！”

    唐若雪焦急喊道：“卧龙，快救凤雏她们，她们还在茅草屋里面。”

    “呼——”

    卧龙脸上依然波澜不惊，右手轻轻一挥。

    一篷粉末随着他巨大内力倾泻出去。

    茅草屋的火焰顿时一滞，随后就全部熄灭，只剩下刺鼻的浓烟。

    唐若雪正要忍着疼痛上前救人。

    卧龙却轻轻摇头，又是一挥衣袖。

    砰的一声，整个茅草屋连带杂物全部掀翻出去。

    一块空地呈现在唐若雪面前。

    空地角落还有一块防火板。

    卧龙一脚踩下，防火板碎裂，露出一个洞口。

    洞口顿时可见凤雏和清姨两人。

    她们都戴着防毒面具，凤雏还用身体死死护着清姨。

    感受到洞口被打开，凤雏更是抱紧清姨，好像不想让她受到伤害。

    唐若雪止不住连连喊叫：“凤雏，凤雏！”

    听到这熟悉的声音，凤雏耳朵一动，咳嗽几声，茫然抬头。

    唐若雪冲过去：“凤雏，我们没事了。”

    凤雏艰难挤出一句：“唐小姐，敌人……”

    卧龙淡淡出声：“出来吧，敌人都死完了，没事了。”

    凤雏身躯一颤，盯着卧龙开口：

    “你出来了……”

    她脸上有着难以置信：“你突破了？”

    “我突破了。”

    卧龙背负双手一笑：“距离天境就只有一步之遥了。”

    凤雏欣喜如狂，只是她很快停滞笑容，死死审视卧龙一番后，眸子多了一丝哀伤。

    “拔苗助长——”

    凤雏张张嘴想要说什么，卧龙却轻轻摇头：

    “我们先离开这里再说吧。”

    他补充一句：“清姨需要一个安静的地方疗伤！”

    凤雏点点头，眼里有着痛楚。

    唐若雪从地上找到手机：“我让江燕子他们来接咱们离开。”

    她跑去旁边给江燕子打电话，顺便看看还有没有残余敌人。

    凤雏抱着清姨出来，深深呼吸新鲜空气，随后愧疚望着卧龙：

    “对不起，我没有守护好你。”

    她苦笑一声：“我不该听从唐小姐指令去救清姨的。”

    “不怪你，也不怪若雪。”

    卧龙轻轻摇头：“这就是命，也算是我们对老师的一种偿还。”

    “时间不多了，抓紧做我们要做的事吧。”

    他温润一笑，接着手指一弹。

    不远处，一架停在椰子树上的无人机砰一声碎裂落地……

    半个小时后，腾龙别墅，后院，宋万三正在进行海钓。

    突然，手机震动，一个电话打入了进来。

    他戴上耳塞接听，很快传来唐黄埔的淡漠声音：

    “无人机传来的最后画面，唐海龙他们围杀唐若雪失败。”

    “她身边有三名很厉害的高手，除了清姨之外，一个叫卧龙，一个叫凤雏。”

    “这些都不是唐门高手，不是陈园园派给她的，而且看起来也不像花钱能雇到的。”

    他补充一句：“因为那个叫卧龙的，是地境大圆满高手，我都请不起这种人。”

    “有高手就有高手，你担心唐若雪派他们来杀我？”

    宋万三不置可否一笑：“放心吧，我巴不得她对我发难呢，我有足够保护。”

    “还有，你不要总是想着拖我下水。”

    “你们跟唐若雪和陈园园的恩怨，时不时给我吹什么风啊？”

    “我答应过叶凡，唐若雪不动我，我不会动她。”

    “所以唐若雪是不是强大，有没有威胁，不用告诉我，我不在乎，也不关系。”

    “免得不知情的人，以为我跟你同流合污呢。”

    “而且我相信，唐若雪没有摆平你之前，她暂时不会找我报杀母之仇。”

    宋万三看着平静海面一笑：“你好好应付吧，别阴沟里翻船。”

    唐黄埔也不在意，只是摇头：“老狐狸……”

    挂掉唐黄埔的电话后，宋万三又摸出另一个耳机戴上，随后打出了另一部电话：

    “让活着的人离开海岛，让该死的人永远死了。”

    “我再出十二个亿，把所有残留的痕迹全部给我抹掉……”

