    破旧的老房区并没有电梯，好在张诚父母家所在的楼层并不高，只是第八层，走一会儿就上去了。

    来到自家门口，看着那倒贴的‘福’字，一股亲切感覆盖在张诚心头。

    这是他过年的时候和父母一起贴的‘福’。

    轻抚了下那略有些泛黄的纸福，张诚按响了门铃。

    ‘叮叮叮——’

    “谁啊？”

    屋里响起一个妇女的声音。

    “我。”

    张诚大声喊道，跟以前一样。

    “张诚？”

    杨雅田打开门，一眼就看到了张诚。

    目光微闪，似有些惊讶。

    她没想到张诚这么早就回来了，现在离6点还有几个小时呢。

    “你不是让我早回家嘛，所以我早点回来了。”

    张诚在楼下的时候并没有给杨雅田提前说，他想给母亲一个惊喜。

    现在看来，效果还不错。

    “臭小子，还知道回来呢！”

    杨雅田回过神来后，咬着笑容，使劲拍了张诚一下。

    看得出来，久违的见到儿子，她很开心。

    “我也想回来呀。”张诚熟练的走进家门，换好了鞋，“但我公司里不是有事嘛，忙得很，一直走不开啊。”

    一屁股坐在沙发上，熟悉的味道瞬间将张诚包围。

    这是家的味道。

    “怎么一回来就坐着了？”杨雅田瞪了他一眼，“赶紧去洗手。”

    “好好好……”

    听到母亲那熟悉的斥责声，张诚笑嘻嘻的去厨房洗了洗手。

    杨雅田也跟着他进到厨房，拿起了围裙，洗了几个水果。

    “臭小子，你跑去整容啦？”

    把一个红彤彤的苹果递给张诚，杨雅田稀奇的问道。

    张诚现在用的是他大学时那张青涩的脸，跟他上次和杨雅田视频聊天时的样子区别明显。

    但刚在门外的时候，杨雅田还是一眼就认出了他。

    果然，母亲对儿子，永远都是最熟悉的。

    咬了一口清脆的苹果，张诚边嚼边说道：“没有，我就擦了一点护肤品，让皮肤光泽了一些。”

    “什么护肤品，效果这么好？”杨雅田摸了摸张诚的脸。

    很滑，一点也不粗糙。

    “国外货，我也不知道啥牌，下次给你带两瓶吧。”张诚随口道。

    “外国货？”杨雅田露出嫌弃的脸，“不要不要，上次你爸带回来了两瓶，我完全用不惯，现在都还放着呢。”

    “爸呢？”

    这时张诚才发现，他爸似乎没在家。

    “送陆家那个大小姐去听那个什么音乐会了，现在应该在回来的路上吧。”杨雅田看了下挂钟说道。

    张诚的父亲是个司机，专门给富家老爷小姐开车，但工资并不高。

    张诚轻‘哦’一声，脑子里想了些什么后，忽然开口道：“妈，叫爸把工作辞了，来我公司开车吧。”

    “去你公司？给谁开车啊？”杨雅田愣了愣。

    “给我呀。”张诚指着自己。

    “给你？”杨雅田撇了他一眼，“你给得起工资吗？”

    “我怎么会给不起？”张诚挺起了胸膛，“爸现在多少工资，我给他双倍！”

    “呵，还双倍，你一千都拿不出来吧。”杨雅田嗤之以鼻。

    虽然不是完全了解，但杨雅田还是知道，张诚的生活过得很拮据。

    “妈，我没跟你开玩笑，认真的呢！”张诚收起了嬉笑的表情，“让爸来我公司开车吧，这样你们也能搬到市中心去住了。”

    “去市中心住？住哪啊？”杨雅田连连摆手。“那里租金老贵了，我和你爸这点钱，可住不起。”

    要是可以的话，谁不想去更繁华的地方住呢？

    但囊中羞涩，杨雅田实在是有心无力。

    “钱的事你不用担心，交给我就行了。”张诚五指轻点了下自己的胸膛。

    “交给你？”杨雅田露出一副‘你在说什么胡话’的眼神，“你小子自己都不够用吧。”

    “嗨，那是以前！现在不一样了！”张诚露出灿烂的笑容，“我有钱了！”

    杨雅田看向他，似想等他一个解释。

    “有件事我一直没给你说。”张诚把之前早就想好的借口说了出来，“刚毕业的时候，我找银行贷了一大笔款，投资一个朋友做生意……”

    “什么，你找银行贷过款！？”杨雅田瞪大眼睛，目光锐利。

    现在网上那么多贷款丑闻曝光出来，因此导致的自杀案件也是层出不穷。

    ‘贷款’这两个字早就被妖魔化了，很多人都闻之色变，杨雅田也不例外。

    所以以前杨雅田就不止一次嘱咐过张诚，有多大的能力，办多大的事，千万不要去贷款。

    现在骤然知道张诚居然没听自己的话，杨雅田顿时气就不打一处来，指着张诚劈头就骂。

    “你这臭小子，怎么不听妈的话！？我告诉你多少遍了，不要贷款！不要贷款……你贷了多少钱？还完没有……”

    听着母亲叨唠了一分多钟，张诚才连忙制止住她：“妈，妈，你听我说，我贷的是大学生创业激励贷款，利息不高的，而且早就还完了！”

    “那也不行！反正就是不准贷款！”杨雅田气汹汹道。

    张诚无奈的叹了口气。

    老一辈的人就是这样，固执得很，什么解释都不听。

    “好了好了，我不贷了，不贷了……”

    直到张诚再三保证，杨雅田才揭过了这个话题。

    “我接着刚才说。”张诚喝了杯水，润了润喉，“我不是投资我那个朋友做生意嘛，刚开始经营出了点问题，他亏了很多钱，不过后来行情好转，他也渐渐好了起来，但也没赚多少……”

    “……直到不久前他才找上我，说他今年大赚特赚，赚了好几千万，然后他就把我这个前期投资的合伙人拉进公司当了一个股东，而且还分了一千多万给我！”

    张诚说完还故意露出激动的表情，似想增强说服力。

    “一千多万！？真的假的？”

    杨雅田惊讶的捂住嘴巴，显然没有完全相信。

    “真的，不信你看。”

    打开手机，张诚把早就准备好的银行卡信息拿给母亲看。

    这是他的另外一张银行卡，里面有特意转进去的1000万。

