    “在哪儿见过？”众人一起回头看包拯。

    包拯张着嘴拍脑门，“想不起来了。”

    “包局，我给你催眠吧？”展昭认真说，“一点儿都不疼，真的！”

    包拯白了他一眼，叫他这一气什么都想不起来了，“就这几天见过。”

    “就这几天？”众人更好奇了，公孙也说，“还以为你和老杨似的是以前认识的呢……”

    “对了！”包拯一拍手，惊了众人一跳。

    “就是和老杨一块儿看着的，前两天的事情。”包拯边想边说，“那天我跟老杨晚上出去吃宵夜，老杨大概有些怀旧吧，非说要跟我吃夜市去，走老远到了医大附近。那种学校前边的夜市很热闹，我俩吃饭的时候老杨突然看到个人，老激动了，站起来就追人家去了。”

    众人惊讶。

    公孙睁大了眼睛，“老杨还跑啊？包局你不厚道，帮人家追啊，他心脏不好。”

    “等我追上去人家已经走了，还跟老杨说他认错人了。”包拯一耸肩，指着画面上那个人，“现在想起来就是这老头，只是头发胡子都白了，人又特别瘦，看不出老外不老外的来了。”

    展昭和白玉堂对视了一眼。

    “我好像也见过他啊。”白驰忽然说。

    众人都惊讶地看他，“你也跟根老杨吃过饭？”

    白驰歪过头，“没……但是这人我肯定在哪儿见过。”

    公孙两指按住他脑袋，“会不会刚刚电影看久了，所以就产生幻觉了？”

    “嗯……”白驰犹豫了起来。

    众人都看，也都觉得这老头眼熟起来，赶紧摇头，心说这片子有催眠术不成。

    “呵呵。”

    这时，展昭忽然笑了起来，“不是催眠术，我们真的都见过他。”

    众人惊讶地转过脸看他。

    白玉堂似乎也想起了什么，走去让蒋平打开电脑，调出上次齐乐在停车场打秦天的视频来看。

    播放键一点开，众人立刻恍然大悟——就说眼熟呢！原来是停车场那个被秦天打的扫地老头！

    展昭问白锦堂，“大哥，他是你公司的员工？”

    白锦堂一耸肩，“我不知道，这个要问人事处去。”

    蒋平调出了那个老头的面部结构来对比，仰起脸告诉白玉堂，“同一个人！”

    “此人嫌疑重大。”包拯道，“内部通缉他，让艾虎派人到医大附近自己搜索，找到他就立刻带回来。”

    蒋平点头照做。

    “秦天追着他打应该有理由！”白玉堂皱眉想了想，问展昭，“还记不记得那天我们去大哥办公室见岑易的时候……”

    展昭眉峰微微一挑，“嗯！他说了一句台词！逃不掉终归逃不掉。”

    “是狂医镇的台词啊。”白驰倒带子给众人看，找到了这句台词出现的地方。

    就见那是秦天所饰演的老师鼓励岑易演的乡村医生，“总有办法出去的！”

    但岑易演的那位王医生却是很悲观，觉得逃不出去就是逃不出去。

    “其实你们觉不觉的，有些事情很悲哀？”白驰忽然感慨起电影情节来，“这两个人其实最吊儿郎当，也没有什么必须活下来的信念，完全是运气好挨到了最后。而其他被僵尸早早杀死的，都是些有家有口，不舍得离开的人。”

    “某种暗示么？”包拯问，“不过通常也都是这样，越是不想死的越容易死，越是不怕死的倒是能活到最后，打仗不久如此么。”

    众人感慨的同时，都去看那一段画面，反反复复看着，想要找出其中是否隐藏着什么线索。

    看了良久，众人感觉除了岑易和秦天的面部表情有些奇怪外，根本看不出任何的不妥。

    展昭戳戳白玉堂，“我是不是眼睛花？”

    白玉堂凑过去看他眼睛，半天，认真伸出连根手指问他，“这是几？”

    展昭拍他一把，“你才二呢！”

    白玉堂收回手，恢复正经问，“发现什么了？”

    展昭指着画面中秦天和岑易的表情，“我是不懂演戏，可是这个时候是不是不应该笑啊？”

    白锦堂不知道SCI众人查什么案子呢，不过本着老板的角度凑过去看，也点头，“的确怪怪的。”

    “说实话，虽然秦天和岑易这片子评价很高，都说他们演得很好。”白驰搓搓胳膊，“我总觉得他俩演的时候跟神经病似的。”

    “这种环境，还是恐怖片……神经质可能也是一种表演需要吧。”包拯摸着下巴皱眉。

    “他俩似乎是在嘲笑这句台词。”展昭自言自语，“跟这老头有什么关系呢。”

    众人都看不出所以然来。

    “对了。”展昭问赵虎，“齐乐呢？找她问问那个老头儿的事情，秦天不是说一边骂一边追着老头打么？他骂的什么？”

    “乐乐今天和陈瑜上医院看陈可风去了。”赵虎回答，“估计这会儿还在呢吧。”

    “正好。”公孙着急，“我们去看老杨吧，我心不安啊。”

    白锦堂点了点头，为了安全起见，白玉堂和展昭开了防弹的工作车送公孙去，而且这会儿估计凶手也已经收工了。

    ……

    众人开车到了医院，急诊室门口，等着很多人。

    被围在中间的几个是老杨的亲戚，他最疼的孙女儿眼睛都哭成核桃了，还有就是一大堆学生，老少皆有，简直人满为患。

    展昭惊讶地看公孙——真的桃李满天下啊！

    公孙点头——那可不！老杨别看整天猫在地下法医室里头，那是法医界元老！

    大丁小丁也在，请了很多好医生在会诊了，大丁悄悄告诉展昭他们，“刚刚医生透露过了，情况有好转！保住命应该没问题。”

    展昭等人都松了口气。

    留下众人等着，展昭和白玉堂去病房区找齐乐。

    而陈可风的病房里。

    此时，陈瑜正坐在床尾削苹果，齐乐在跟陈可风说曲谱的事情。

    “你之前不是好些了么？”齐乐见陈可风看曲谱没心思，就盯着认真削苹果的陈瑜发呆，忍不住问他，“怎么又反复了？”

    陈可风一耸肩，就是有些咳嗽，“也没什么。”

    “还没什么。”齐乐来气，“你刚练琴练了两下就吐血，吓死人了，你姐姐不是医生么，怎么也不管着你点？！”

    陈可风听到这话，叹了口气放下曲谱，“我姐也不知道上哪儿去了。”

    陈瑜抬起头，“你姐姐不是在医院上班么？”

    “这阵子那么多事情，哪儿有心思上班啊，她请了长假了。”陈可风皱眉，“总觉得她有心事。”

    陈瑜和齐乐对视了一眼，在犹豫，要不要问一问陈可风关于陈可晴的事情呢？可是她们又不敢乱说话，万一透露了消息，破坏SCI计划那就完蛋了。

    这时，陈瑜的手机响了一下。

    拿出来一看是蓝西打来的，就跑去走廊接，“喂？”

    为了以免陈可风又发疯，陈瑜靠在走廊上，声音压得很低。

    “小瑜？”蓝西出了SCI之后，和众人一起到了医院门口，他车子停在下边没上来，毕竟还是要避嫌一下，不过又想见陈瑜，“我在医院楼下，跟着白队长他们来的，你什么时候忙完了，一起吃饭去么？”

    “吃什么？”陈瑜拿着电话跟他闲聊。

    “随你啊，你想吃什么……”

    外头磨磨蹭蹭，房间里，陈可风往外看，皱眉，“乐乐，小瑜跟谁打电话？”

    “哦……他大哥吧。”齐乐随口回答了一句，其实不用猜就知道是蓝西。

    陈瑜聊着先天，就听到走廊远处有脚步声传过来，她刚刚接到短信，知道展昭和白玉堂要来，就往走廊看，一眼，吓得她魂飞魄散。

    房间里，齐乐和陈可风突然就听到陈瑜一声尖叫。

    两人一惊，陈瑜已经飞快冲进门，一把将门关上，上锁然后顶住，“乐乐，快打电话给白队长他们！”

    齐乐赶紧套电话，同时就听到“嘭嘭嘭”的撞门声，对方力量很大，整个门都在抖动。。

    起了赶紧上来帮忙定住，电话丢给陈可风，“打！”

    陈可风也有些慌了，手忙脚乱的。

    陈瑜吓得脸色都白了，顶着门，手机拿在手上还没关，另一头蓝西听到动静也吓坏了，赶紧喊，“小瑜，怎么了？！”

    陈可风捂着胸口要站起来帮忙。

    就听“嘭”一声巨响，大门被撞开了。

    陈瑜和齐乐一个趔趄摔了进来。

    仰脸一看，只见一个穿着黑色套头衫牛仔裤的高大男人闯了进来。他衣着还是其次，关键是脸上戴着一张十分诡异的面具……确切地说，不是戴着面具，而是他画了一张脸谱。那张脸谱并非是常见的京剧脸谱，而是一种从来没见过的鬼脸。颜色鲜艳样式独特，乍一看跟真见了活鬼相似。

    只见那人一进来就是冲着陈可风去的，抽出匕首，举起来就对着他心脏的位置刺下去，完全没在意陈瑜和齐乐两人。

    陈可风虽然伤重，但是求生本能让他一把抓住那人的手腕子，胳膊立刻被划伤了，而且他受伤力气不够，眼看着就要被刀子刺中了，一旁陈瑜和齐乐操起凳子狂砸那人，还大喊，“救命啊！”

    这边动静一起来，那面具人就有些慌乱，一手推开了陈瑜和齐乐，又要杀陈可风……

    千钧一发之际，一个白衣人冲了进来。

    屋中三人可算松了口气——是白玉堂。

    白玉堂进屋后二话没说，一把扳住黑衣人的脖子，膝盖一撞他膝弯让他跪下，另一只手一把抓住他本能扬起的，抓着刀的手腕子，往上技巧性地一扯。

    “咔”一声。

    “啊！”那人喊了一嗓子，胳膊脱臼了……

    陈瑜听到声音后一皱眉，看了看齐乐，陈可风也愣住了，盯着被白玉堂制服的黑衣人看起来。

    展昭见白玉堂点头后，急忙跑了进来，去房间里扶陈瑜和齐乐。

    白玉堂给那人拷上手铐。

    齐乐走到那人跟前，掏出餐巾纸要擦他脸看他是谁。

    展昭赶紧挡住。

    “等等乐乐，我先拍张照片。”说着，拿出手机拍下了那鬼面人的面具，只觉得这脸谱好生奇特！

    齐乐拿着餐巾纸在他脸上一通擦，那人的本来面目就显露了出来。

    众人一看，吃惊不已，愣了半天，陈瑜喊了一声，“凯宾？！”

    陈可风也认出来了，竟然是自己合作那么久的兄弟，“你他妈疯啦？！”

    凯宾被白玉堂拷上了手铐，脱臼的胳膊又装了回去，本应该是剧痛，但他死死盯着陈可风，眼睛都瞪出血来了，拼命挣扎，手腕子立时见了血。

    白玉堂皱眉，只觉得这人力气比一般人大，不对啊，之前见过……那凯宾是个大块头菜鸟而已，不止没力气胆子还小，莫非是装的？

    陈瑜和齐乐也看出不对来了，陈可风看了看地上的刀还有自己身上的血，凯宾却完全不受影响，忍不住问，“你……你不是有晕血和医院恐惧症么？”

    这会儿，门口又有极快速的脚步声传来，来的是蓝西和赵虎。

    蓝西刚刚听到陈瑜这边的动静吓坏了，进门碰到了出来买水喝的赵虎，一说情况，赵虎也吓出一身汗来。

    “嗯。”展昭盯着凯宾看了良久，伸出一根手指头，从他脸上抹下一小块颜色来，凑到鼻子前边闻了闻。随后，他对门口几个惊吓过度的护士说，“帮我去急诊室门口叫一个姓公孙的法医来，还有……你们这儿有老中医么？也给我请一个来行么？”

    小护士们面面相觑，都去照办了。

    白玉堂让赵虎抓着还在挣扎的凯宾，走过来问展昭，“猫儿，他有什么问题？”

    “害他的人可能跟害死余小凤的是同一个人。”展昭搓了搓手上的颜料，“他脸上的颜料里有草药的味道，我以前也听说过某些原始部落的人会在颜料里掺入草药，涂抹到皮肤上后作战更勇猛，其实是因为涂在身上的草药有麻醉成分，可以减低疼痛感。而一些擦在脸上的颜料，掺入了迷幻类药物，大多能让人狂躁凶暴。”

