    叶归岚醒来的时候，没觉得哪里不对。

    她只感觉到了一种近乎脱力之后的虚脱，睁眼的时候，就在一处山洞之中。

    空气中再没有血腥和魔兽们身上的气味，也没了让人心头压抑不已的暗红光线，没有兽吼。

    只有鸟鸣和偶尔昆虫的嘶鸣，远处还有隐隐的水声传来。

    叶归岚闭上眼睛深深吐出一口气，离开了，是真的从生灭的墓里离开了。

    毛茸茸的一团裹在了她身体周围，叶归岚连忙再次睁眼，生灭跟着她一起踏入了传送阵，它有没有怎么样？

    叶归岚猛然探起身子，她身下的躺着的是一只巨大猫猫团，类似老虎一样的巨大兽类在她身下沉睡、

    白色的毛发非常柔软，上面的浅棕色条纹让它看上去……像是个大型雪糕。

    发现她醒了，巨大猫猫团也睁开眼睛，圆脸抬了起来，那双斗鸡眼太有标志性，叶归岚笑了出来，却在下一秒，愣住了。

    等等，她的声音……怎么回事！

    生灭的斗鸡眼看着她，似乎也在等她意识到某些状况，毛茸茸的尾巴轻轻扫到叶归岚的后背，似乎在安慰她一样。

    “我怎么回事！”

    奶声奶气的声音，叶归岚自地上爬了起来。

    身上的衣服拉拉跨跨，她的上衣现如今快要到了她的脚踝，更别提完全拖在地上的裤子。

    叶归岚错愕地低头看自己的身体，短小的四肢，软胖的躯体，她从上面就可以直接看见自己的脚尖！

    她的腰呢，屁股呢，胸么！

    更关键的是，她怎么变小了！

    崽，她怎么就成了货真价实的崽了！

    “发生什么事了？是自里面出来的时候，出状况了吗？”小姑娘奶声奶气地发火，实在是没有半点威胁性。

    更别提她幼龄化之后的可爱软萌外表，生灭好怕她一个站不稳摔倒，磕了碰了。

    尾巴将她轻扫到自己怀里，看她已经趴好了，生灭这才开口。

    “是出来一些状况，太突然，你又昏了过去，我可能是吸取了你太多的灵气……导致你的灵种出现了某些异常，让你整个人，退化到幼龄姿态。”

    叶归岚坐在它毛茸茸的身体上，呆若木鸡。

    她缓了好半天，看着自己这小胳膊小腿，喃喃低语，“能不能再回去……”

    若是回不去，她要一辈子都是这个样子吗？

    这怎么行，这怎么可以啊！

    难不成无争要和这样的她完婚，抱着这样的她洞房花烛夜吗！

    “应该可以。”

    生灭开口，“就像是逆向行走一样，等一切恢复正常，自然会调整回来。”

    叶归岚听到这话，狠狠松口气，但这口气还没送完，又发现了不对劲。

    灵空间里的其他三只，就跟沉睡了一样，都是一片黑暗。

    而且，不仅仅是这样。

    她身上的兽环，打不开了。

    “崽，你不要急。”

    生灭看着她快要急哭的样子，再次开口，“一定会回去的。”

    “我知道，我先去玄晖一族，我这个样子……在外面自己游荡肯定不行。”

    叶归岚低低开口，让她真正松口气的是，她的空间容器能打开。只是她没发现生灭看自己的眼神，似乎欲言又止。

    玄晖一族的钥匙瞬间出现，叶归岚自生灭的身上爬下来，“我先送你回去，我还不想让玄晖一族知道你的存在。”

    生灭没有出声，最后嗯了一声，自己回到了灵空间之内。

    原本还没有掌心大的钥匙，在现如今的叶归岚手中，必须要两只小手才可以拿稳。

    她深吸一口气，灵气直接窜入其中。

    连风，都没吹一下。

    叶归岚看着掌中毫无反应的钥匙，狠狠皱眉，是她灵气没进去吗？

    再一次尝试，似乎有点风吹过。

    山洞之内，就看见一个小身影站在那里，看上去只有五六岁的样子，两只小手死死握着掌中钥匙，一张小脸憋得通红。

    最后叶归岚气喘吁吁的直接坐到地上，松垮的衣服差点没把她绊倒。

    她明白了，她的灵气因为自身退化的缘故，也跟着缩水了。

    没有足够的灵气支撑，她根本打不开任何钥匙。

    她的灵种表面上看不出来是什么问题，多半应该是生灭吸取了太多灵气导致的极端变化。

    将钥匙又塞了回去，叶归岚静静地坐在地上，看着自己掌心的灵气之刃，手指轻轻摸了上去。

    强度还在，她幻灵七级的实力是货真价实的，这一点没有倒退。

    回到幼龄化的只是她的身体形态和灵气容量。

    就相当于，她以前若是有着一桶灵气，现如今也就勉强只剩下一杯而已。

    而且，她幼龄化到了这是五岁还是六岁？她现如今有一米高了没？

    叶归岚站直，她突然有些庆幸，她真正的年纪也不过20几，没退化到婴儿算幸运了。

    先搞清楚这里是哪里，她这个样子还是先回到自己熟悉的地方，再从长计议吧。

    迅速掏了一件衣服换上，也不过是从前的一件上衣罩住而已，叶归岚只觉得屁股凉飕飕的。

    第一时间到人类地域，她要马上买合适的衣服换上。

    “崽，让我出来。”

    生灭见叶归岚就这么直接走出山洞，有些急了，“你这个样子，我不放心。”

    刚想来一句你不用担心我可以自己直接御空而行的叶归岚，站在那，使了半天劲，也没御空起来。

    灵气不足，御个屁的空。

    嗖——！

    一阵风吹过，叶归岚看着下面一望无尽的光秃秃垂直峭壁，默默地退回到了山洞内部。

    生灭是真的很喜欢悬崖。

    生灭再一次出现，只不过不再是兽类形态，高大健壮的男人站在叶归岚身边，眼上蒙着一层眼罩，但并不妨碍它的视线。

    和生灭展现出的力量如出一辙，它化形成人类的模样也是硬汉，方正的脸部线条简直像用刀凿的一样，线条突出，十分有力。

    粗壮的手臂探来，一把将叶归岚抱在胸前。

    嗖——！

    御空而起，脚踏虚空。

    叶归岚揽着它的肩膀，周围尽是一片陌生景色，自墓里出来每一次的传送地点都是随机的，上一次是驱逐之地，这一次，并不是红色土壤。

    一人一兽链接的灵气锁链该怎么掩饰，叶归岚也得心应手，打眼看上去根本瞧不见了。

    “生灭，你能不能……”

    “以你现在的身体，我怕我的灵气逆向传给你，你会立刻被撑爆。”生灭抱紧她，直接御空而走，“崽，我不想冒险。”

    叶归岚尴尬地扯扯嘴角，说的也是，现如今的这小身板，别说是生灭，就算是温和治愈的朝明，她也受不住。

    “先去人类地域吧，我要弄清楚现在的位置。”叶归岚奶声奶气的开口，生灭嗯了一声。

    可一人一兽谁也不知道具体方向，随便走吧，走哪儿算哪儿。

