    第489章不是买的？

    邵叔亭在炕上歪着身子，有些艰难的在纸上写字，字挺不错的，就是有点豪放，都说通过字其实可以看清一个人，但通过这个字，薛琰还真看不出邵叔亭跟小孩子一样，那么怕吃药。

    直到邵叔亭的报平安的信写好了，给薛琰了，薛琰才说：“明儿我四哥还会去镇上摆摊，我会让我四哥到时候送到全平客栈。”

    “多谢了。”邵叔亭又仰面躺了。这么躺着是舒服了点，不过伤口还是特别疼。

    也不知哪个大夫，那么心狠，见化脓了，直接将他腐肉给都割了，估计会留很大一块疤。但他身上伤疤挺多的，也不在乎多这一块了。

    瞧瞧这个简陋的房间，又想着方才写信的时候薛琰说这到底是哪，他这才看了看炕旁边那两盆已经化了不少的冰，当即便挑眉道：“你们这为了保住我这条命，也太破费了，还在镇上买冰带了回来。”

    他还没到这镇上，还是在县里的时候，就听说这镇上有人卖冰，也不知道谁家这么大能耐，竟然会制冰，他本来还想着有空去吃一碗，顺便瞧一瞧。

    薛琰刚要将笔墨纸砚给收拾出去，闻言，便淡淡道：“冰不是买的。”

    “不是买的？”邵叔亭讶异。“那是哪来的……等等，”他突然想起什么，猛然正色起来，“你叫薛琰，姓薛……我听说镇上那个卖冰的摊位就是叫什么薛记来着，所以，你家就是那会制冰的人家？”

    “嗯。”薛琰波澜不惊的应了一声，然后才去河边将笔和砚台给洗了。

    姜月跟他一块去了。

    邵叔亭伤口疼的厉害，但也无聊的发慌，直看着头顶上方的房梁，口中不自觉的笑念着：“姜月……薛琰……这两小孩……有意思……”

    *

    当傍晚的时候，薛大贵回来，一进家门，还以为自己走错家门了，退出去，看了看四周，又看看他家房子，确定真是他家没错，才又进去，忙去他房间看看，见他房间还是原样，他才拍拍自己，一副放了心的样子跟姜月和薛琰说道：“还好还好，你们没收拾我的狗窝，不然我晚上怎么睡得着啊，也太干净了。尤其是那灶房，你们还想我用不用了？”

    姜月：“…………”

    薛琰：“…………”

    四叔都回来了，那他们四哥肯定也从镇上回来了，姜月和薛琰便打算回家了，但才从四叔家出来，便看见他们五哥又在学骑马。

    学了有些天了，自从家里有马后，每天他们五哥傍晚都要学好一会，他们五哥其实也学会了，就是还不太敢让马跑起来，估计再过段日子就好了。

    他们五哥也生怕自己掉下来，昨天是他们三哥陪着，今天又换他们二哥了。

    他们四哥又在堂屋数今天挣了多少钱，一见他们回来了，便立刻停止数钱了，问：“那个你们捡回来的人怎么样了？”

    不等他们回答，他们四哥紧接着又道：“你们今天回来没多久，县衙就来了很多衙役，就是我们摊位不远的那个小巷子里啊，有人被杀了，死了两个人呢。”

    (本章完)

