    就在她听到季忆一句急匆匆的“不好意思，借过一下”从身后传来，她还以为是自己出现了幻听，迟疑了两秒，才扭头往后看去，然后看到季忆一手拎着鞋，一手提着裙摆，不顾形象的往门外跑的画面。

    这要是被什么人拍了照片，放在网上，那岂不是又要闹出什么轩然大波了？

    唐画画蹭的一下从沙发上站了起来，连桌上的包都没顾得上拿，就冲着季忆跑出去的方向追去。

    “小姐，小姐，您的包！”大堂有服务员注意到唐画画遗落了东西，一边拿起唐画画的包，一边冲着唐画画提醒出声。

    跑了约莫五米远的唐画画，听到服务员的话，下意识地停了脚步，转身又折回了服务员面前，匆匆忙忙的道了声“谢谢”，接过包，就快速的冲出了大堂。

    隔了远远的一段距离，唐画画一眼就看到了站在路边光着脚丫，东张西望，来回走动的季忆。

    她那模样，就像是在寻找着什么一样。

    唐画画潜意识的以为，季忆老毛病又犯了，和除夕之夜一样，又出现了幻觉，在找贺季晨，她心底一阵闷疼，连带着脚步都跟着缓了一下，过了几秒钟，等到那波疼痛划过去后，她才加快步伐，走到了季忆身后：“小忆。”

    听到有人唤自己，季忆猛地就转过身，她像是遇到了多么惊喜的事情一般，没等唐画画后面的话说出口，就蹿到她面前，抓了她的胳膊，激动不已的开了口：“画画，你知道我见到谁了吗？”

    “说出来，你肯定不敢相信，我见到他了！”

    “就刚刚，一号包厢里，我见到他了！我真的见到他了！贺季晨他回来了，他真的回来了！”

    季忆说着说着，就又激动地落了泪，她抬起头，胡乱的抹了一把面颊，欣喜雀跃的整个人险些没跳起来：“我没骗你，画画，是真的，宁凝就是他，他就是宁凝！”

    听到这里的唐画画，意识到这不是季忆的幻觉，可她却又有点不敢置信，她只好避开话题，安抚季忆：?“小忆，你先把鞋子穿上，大街上人来人往的，都在看你，被人拍了照片不好。”

    “哦，哦。”季忆连应了两声，将鞋子往地上一扔，麻利的穿好后，就又抓着唐画画的胳膊开口说：“画画，我终于等到他了，你知道不知道，我等他等的多辛苦，我可算是等到他了！这一次我一定不会再放他走了，我再也不会让他离开我了！”

    “小忆，你先理智点，别那么激动，你说你见到贺季晨了，可他人呢？”

    唐画画一句话，让季忆安静了下来。

    她见到他，那么的欢喜，可他只是冷冷淡淡的跟她说了两句无关紧要的话，就甩身离开了……

    季忆的眼底，浮起了一层黯淡，她垂下眼帘，轻声回：“他走了。”

    “走了？”唐画画皱眉。

    “他连晚饭都没跟我吃，就走了。”季忆又轻声地念了一句。