    五分钟后。

    磊子薅着田中就坐进了车里，刚准备走的时候，突然前方就出现了一辆私家车，直接堵了去路。

    “咣当。”

    车门推开，领头的兴哥迈步就冲了下来，指着磊子等人骂道：“CNM的，把人给我放了。”

    “妈的，他们来人了。”磊子立即喊道：“给我下车干！”

    “咣当。”

    小华和路路等人，推开车门就跳了下去。

    “放人，CNM！”兴哥再次吼道。

    “放你MB！”小华一声怒吼，提刀就冲了过去。

    兴哥毫不犹豫的就是一酒瓶砸了过来。

    “嘭！”

    酒瓶结结实实的砸在了小华的脑袋上，瞬间爆裂。

    “噗嗤！”

    小华同样抬手一刀，砍在了兴哥的肩膀上。

    “去NM的！”兴哥一步没退，怒吼一声，拿着已经破碎的半截酒瓶子，冲着小华的脖子，直接划了过去。

    “艹！”小华慌忙的后退一步，一脚蹬在兴哥的肚子上，与他拉开了距离，但拿刀的手没闲着，紧接着一刀捅了出去。

    “噗嗤！”

    这一刀扎扎实实的捅在了兴哥的小腹上。

    “你妈了个B！”兴哥显然是个战士，依旧一步没退，红着眼睛，一脑袋狠狠的磕在小华的鼻子上。

    “嘭！”

    “嗷！”

    小华顿时疼的嗷了一声，一手捂着哗哗流血的鼻子，后退了数步。

    “啪！”

    紧接着兴哥快速扣住小华的手腕，用力的一掰，同时右腿向下一扫。

    “噗咚！”

    小华被兴哥一个撩脚扫倒，手里的刀也被抢了过去，兴哥抢过刀后，没有任何犹豫，抬手冲着小华的脑袋就要砍下去。

    “嘭！”

    路路从侧面冲过来就是一脚，踹在兴哥的腰上，踹的兴哥踉踉跄跄的退了几步，让小华躲过了这一刀。

    “我去NM的！”紧接着小华快速站起，一拳砸向了兴哥的眼睛。

    “啊！”

    兴哥捂着眼睛，惨嚎一声。

    与此同时，磊子也冲了过来，对伙七八人，磊子他们也是，虽然双方人数都不多，但打的绝对劲爆，有刀的拿刀互轮，没刀的，互相扯着对方的脖领子，就是咣咣的锤着，场面相当热血。

    “嗡嗡！”

    就在这时，一辆黑色越野车，快速的冲了过来，距离磊子他们五米左右的时候，司机猛的一脚急刹，地面泛起一阵酸牙的声音后，越野车稳稳的停了下来。

    “哗啦！”

    同时车窗降下，一把S枪从副驾驶伸了出来，拿枪的青年，枪口直接对准了磊子。

    “磊子，快点躲开！”小华惊呼一声，直接朝他扑了过去。

    “亢。”

    枪响。

    “噗！”

    小华扑倒磊子的同时，肩膀顿时暴起一团血雾。

    “亢！”

    青年一撇嘴，再次扣动了扳机。

    “噗！”

    小华大腿再中一枪。

    “我CNM！”磊子怒骂一声，一下压住了小华。

    “赶紧的，把人带走！”车上的青年，冲着兴哥摆了摆手，扭头看着路路他们：“你们几个，再动我就直接打脑袋昂。”

    路路等人，瞬间一动不动。

    “走，赶紧。”兴哥拉着田中就从车里走了下来，带着他快速离去。

    ……

    十分钟后。

    “啪！”

    兴哥一巴掌就呼在了田中的脑袋上：“CNM，叫你拿了钱就走，你咋不走呢？想死了啊？”

    “我马上走！”田中捂着脸蛋子，也不敢BB什么。

    “待会我送你出区。”兴哥烦躁的骂了一声后，拨通了程浩的电话：“哥，人抢回来了，待会我亲自送他出区。”

    程浩沉默半响：“……他太不老实了，把他留着太不保险，还是做了吧，以防万一。”

    兴哥闻声，顿时皱起了眉头。

    “你要是心软，我就叫小武他们过去。”程浩面无表情的说道。

    “……不用！”兴哥足足沉默了数十秒后，才咬牙回了一句。

    “嘟嘟！”

    程浩直接挂断了电话，坐在货场里，喝着酒，看着天花板嘀咕了一声：“马仔我当够了，从今往后，我要做大哥……！”

    说完，程浩发了一条短信：“跟着小兴，他要是没动，就你们干。”

    ……

    车上。

    兴哥挂断电话后，看着田中说道：“你别马上走了，你现在就给我走。”

    “我还有些东西没收拾呢，你先让我想回去收拾收拾啊。”

    “别收拾了，现在走吧。”兴哥摇头说道。

    “不是，至于这么急吗？”田中顿时皱眉说道。

    “至于，不想死就现在走！”兴哥干脆的点头。

    “什么意思？”田中听到这话，顿时一愣住，看着兴哥脑海急速的思考了一下后，舔了舔嘴唇，声音颤抖的问道：“……他想杀我啊？”

    兴哥沉默。

    “我问你是不是？！”

    “CNM，叫你现在走就走，晚了就来不及了。”兴哥烦躁的吼了一句。

    “呼呼！”

    田中喘了一口粗气后，不再说话。

    ……

    一个小时后，区外的荒地上。

    “这里五万，你先拿着，自己找地方吧，车留给你，你开走。”兴哥拿着钱和钥匙，递给了田中。

    “那你怎么交代？”田中抽着烟问道。

    “我就说你死了呗，只要你不出现，谁知道？”兴哥随口回了一句。

    “要不还是一起走吧，我跟了他这么久，他都能这样对我，那以后肯定也能这样对你。”田中劝了一句：“你不感觉，浩哥自从上位之后，整个人都变了吗？”

    “……！”兴哥摸了摸鼻子，没有回答这个问题，只是催促道：“赶紧走吧。”

    “行，那我走……！”

    “嗡嗡！”

    田中话还没说完，之前去救兴哥他们的越野车，再次冲了过来。

    “TMD，原来他们一直在后面跟着的呢。”兴哥立马急促的说道：“你赶紧走，快点，我帮你拦着！！”

    田中一看，咬牙就跑上了车。

    “嘎吱！”

    越野车停下，车门迅速推开，青年拎着S枪就走了下来，冲着田中就扣动了扳机。

    “啪！”

    兴哥眼疾手快，迅速把青年的手，用力的向下一压。

    “亢亢！”

    地面顿时被打出俩个小洞，兴哥瞪着眼珠子说道：“国哥，让他走，行不行？！”

