    具体的合同还没有成型，在微软总部，徐志与比尔盖茨及保罗艾伦等人签下了一份意向合同，只待将来双方的律师将合同细节全部理清，就可以正式签约。

    商业的事情结束，接下来自然是到处游玩，在西雅图及附近的几座城市和一些旅游场景玩了一番后，被徐志聘请参与与波音的价格谈判的律师团队传来消息，波音公司已经同意将价格降至1.02亿美元。

    徐志也欣然接受了这个价格，波音公司也派出了商业团队，双方律师在洲际酒店的会议室中争锋相对了半天，最终完成了合同，徐志与波音公司的代表也在合同之上签下了自己名字，并盖上了双方公司的章印。

    “恭喜您，徐先生，您现在已经拥有了世界上最豪华的飞机。”签完字后，汤姆森笑着握手说道，他很开心，这一笔订单他能拿到几十万美元的提成。

    徐志笑道：“多谢汤姆森先生了。”

    “徐先生有没有找到合适的机师和空中服务人员，为客户提供优秀的驾驶团队也是我们波音公司的业务之一。”汤姆森笑着说道。

    徐志问：“波音公司内部也有大量的飞机驾驶员？”

    “当然，我们的每一款飞机在制造完成后都会进行大量的试飞，这也需要大量的飞行驾驶员，徐先生，不管您需要什么类型，我们都可以提供。”汤姆森笑着说道，波音公司与数家飞行培训机构有合作关系，而且也与美国空军有所合作，不少优异的运输机驾驶员退役后会选择进入波音公司，毕竟航空公司的待遇或许会更好，但经常需要多地飞行，而且作息容易不规律，而波音的试驾员则更稳定安逸一些。

    私人飞机的驾驶员显然更加轻松，而且收入更高，很多航空公司的驾驶员都想拼命获得这种机会。而对波音公司来说，羊毛出在羊身上，能购买私人飞机的人还在乎几个人的介绍费？

    “原来如此，那不知道有没有华裔的飞行驾驶员？最好能说粤语的？”徐志问道。

    “这倒没有！”汤姆森尴尬的说道，华裔在美国从事飞行驾驶的就非常少，波音公司的内部则根本没有。

    “那就不用了，驾驶员和空乘我会自己搞定。”徐志笑了笑说道，他已经打定主意，从香江的国泰航空挖一些人过来，国泰航空拥有几十架波音747，内部显然不缺优秀的机师，至于空乘，就更简单了。

    “好，我公司将会在洲际酒店举行一次庆祝晚会，不知道徐先生今天晚上是否有空。”汤姆森问道。

    “可以，没问题。”徐志点头答应了下来。

    “好，另外徐先生也需要尽快定下装饰公司之事，这样等飞机交付之后，就可以立刻进行内部装修。”汤姆森提醒道。

    “OK，多谢了。”徐志笑着说道。

    ……

    参加完波音公司举行的晚会后，第二天，汤姆森介绍的专业装饰公司的老板也来到了洲际酒店，亲自拜访了徐志。

    “徐先生您好，我是枫叶装饰公司的总经理琳达.格雷福斯。”来者是一位50岁左右的女子，不过平时的保养显然不错，一身的服装搭配连何朝琼都不由得多看了几眼。

    徐志握手笑道：“格雷福斯小姐，请坐。”

    “叫我琳达就好。”琳达笑着说道。对于这次的生意她非常重视，一架波音747改装成私人飞机，至少是一笔上千万美元的订单。

    徐志笑道：“请坐。”

    二人坐了下来后，何朝琼从套房内的咖啡机上取出三杯咖啡，放置在三人桌前，然后在徐志旁边坐了下来。

    “多谢。”琳达对着何朝琼道谢道，又递给了徐志与何朝琼两本彩印合集。

    徐志接了过来，随手翻了几页，这是枫叶公司的介绍资料，不过主要的内容还是其业务的一些展示，比如一些豪华游轮、房车改造、大型别墅设计等等。

    琳达说道：“徐先生，我们枫叶公司是美国东部最大的一家装饰设计公司，专业为超级富豪服务，设计舒适的居住环境以及出行工具。”

    徐志快速看完资料后问道：“那你们之前有没有设计过私人飞机？”

    “当然有。”琳达回答道：“不过购买波音飞机作为私人飞机的人并不多，我们为不少富豪设计过湾流公司的内饰，波音类型我们也设计过737和707机型，747这是我们第一次碰到，不过徐先生请放心，我公司一定会安排最好的设计师团队来为您服务。”

    “我能不能问一下，为什么私人飞机的装饰费会这么贵？”徐志笑着问道，一架普通的737私人飞机装饰费就要接近千万美元，这是他之前在波音公司时得到的数据，而747自然需要更多。

    琳达笑道：“这其实和选用的材料有关，比如飞机之上的地板及衣柜，一般的私人飞机都会选用一种叫瑗木的材料，这种材料自带香味，而且避防蚊虫，产自于意大利境内阿尔匹斯山脉中1000-2000米的森林中，而且根据当地的法律，只有这种树木自然死亡，才能从山中取下。所以这种材料做成的木板价格高昂，一平方尺的价格就高达上百美元。

    而软装饰方面，则要考虑舒适及防火要求，这些材料都需要一些实验室来专门生产，所以成本极高。”

    “原来是这样。”徐志笑了笑说道：“不过我很快就要离开美国，你要想接这个生意，你的设计师可得去香江出差了。”

    “没问题。”琳达爽快的回答道，这么大的生意，自然不可能现在就谈成，徐志又简单说了一下自己对内饰的要求后，琳达满意的离开，并保证很快就会出初步的设计方案。

    琳达走后，何朝琼问道：“这么大一笔生意，你就这么交给她了？”

    “怎么可能。”徐志说道：“买飞机是没办法，能生产大型飞机的只有波音，不过这种装饰公司多了去了，我当然得仔细选择，先让他们出设计出来，我们看好了再决定选哪家。”

    ……

    又过了两天，美的分公司与微软公司就合作计划也达成了协议，同时也以250万美元的现金再次购买了微软10%的股份。

    至此，美的公司一共持有微软公司20%的股份，而作为回报，美的公司将会授权微软公司使用美的公司在操作系统方面的一些专利，同时，一些经典的游戏、Word、Excel等办公软件也会开发匹配微软公司的新开发系统。

    作为一家华人主打的科技公司，背后没有强大的政治力量，不可能垄断的了全球的操作系统市场，现在全力培养已经入股的微软，是获利的最佳选择。

    微软之事完成后，徐志去了一趟纽约，顺手买了一套曼哈顿城区一座豪华公寓楼的顶层阁楼，楼阁位于第36层，可以直接俯视整个纽约以及中央公园，内部也有自己的游泳池。

    价格虽然不便宜，但是纽约的曼哈顿比香江的中环更为紧张，这里寸土尺金，特别是中央公园附近，80年代正好是纽约旧楼大开发的尾期，未来的“特没谱”总统就是在这次机遇中狠赚了一笔，成为了纽约市著名的房产大亨。

    3月1日，已经游完了半个月的徐志坐上了返回香江的航班。

    