    苟忠兴抬起头，看向钟文和手中的画像，突然怪叫道：“就是他！”

    “大人，下官所说的那个林亦，就是画像中的这个人！”

    苟忠兴激动的浑身颤抖。

    蒙对了！

    没想到那个跟九儿亲近的林亦，居然就是郎中大人要碎尸万段的林亦。

    从此以后，他注定要官路亨通了。

    钟文和死死地盯着苟忠兴，身上气势如虹，一字一句道：“你确定就是画像中的这个人？名字叫做林亦？”

    扑咚！

    苟忠兴见郎中大人怀疑他，连忙以头抢地，道：“大人，下官以脑袋向您保证，绝对是他！”

    “好！”

    “你干的非常好！”

    钟文和盯着匍匐在地的苟忠兴，眼中掠过一道杀机。

    关于林亦的事，怎么能让一个外人知晓？

    苟忠兴似乎察觉到了什么，脑袋嗡的一声，连忙哭着道：“郎中大人，下官看到大人愁眉苦脸，打从心里想为大人分忧解难，这次意外见到此人，也是第一时间汇报给大人，下官不是那种愚蠢之人，若不是对大人忠心耿耿，又怎么会马不停蹄地赶来向大人汇报！”

    “大人，下官愿意做您身边的一条狗，您让下官咬谁，下官便咬谁！”

    苟忠兴毫不避讳地说出他的心里话。

    没错！

    当狗有什么不好！

    汪！

    汪汪！

    ‘此人心术不正，投机取巧，但凡有丁点向上爬的机会，不惜一切也要抓住……老夫虽不喜这种人，但如今倒是可以利用！’

    钟文和心中闪过诸多念头，杀机敛去，居高临下地盯着苟忠兴，沉声道：“你当真愿意当本官的一条狗？”

    苟忠兴点头如捣蒜，哽咽道：“下官就是大人的狗！忠心耿耿的狗！”

    “好！”

    钟文和微微颔首，道：“你上前来，本官正好有些事情要吩咐你……”

    “愿为大人赴汤蹈火，万死不辞！”

    苟忠兴神色狂喜，连忙爬了过去，像条狗一样，跪坐在钟文和面前，仔细倾听了起来……

    ……

    与此同时。

    回到宫中的林允宏，感觉莫名的孤独。

    几个皇子除了老六跟老七年龄还小，随他们母妃住在宫中外，其他四个皇子都不在宫中。

    如今他找到了嫡皇子，却不能将他带在身边，不得不说是种遗憾。

    林允宏去了御书房，谴退太监梅哲仁，一个人静静地坐着。

    他想起了今天微服私访，跟赵泰偷偷去看林亦的一幕。

    “朕今天表现的毫无存在感啊！”

    林允宏苦笑一声，从龙案上的一个锦盒中，拿出小折子。

    随后沾墨，执笔书写了起来。

    “皇后，你知道吗？朕今儿个与龙卫指挥同知赵泰微服私访，去见了咱失散十八年的皇长子！”

    “皇长子他随你，长的俊秀，可眼神少了些许灵动，多了些城府，对朕和赵泰多有戒心，虽是好事，可朕却有些心疼！”

    “朕这些年勤于国事，已经忘了如何去跟皇儿相处，只想着先为他弄个京城户籍，去参加今年的乡试……”

    “朕从未想过，除了国事与修行以及打仗外，看到皇儿后，一点话都不会说了，跟个闷葫芦一样，就傻愣着看着皇儿！”

    “朕好多次差点冲动，想告诉皇儿朕的身份，将他带在身边，可朕知道，这只会害了他，朕真的不想皇儿他再受任何一丁点苦难！”

    “不过你放心，朕现在找到咱皇儿了，一定会将他培养成才，做一个合格的储君！”

    “你知道么？只有这个时候，朕才做回自己，也是朕最思念你跟皇儿的时候……”

    林允宏眼眶微微泛红。

    他不是圣人，放下大衍皇帝这个身份，他也只是个普通的父亲。

    有血有肉，有自己的私心，有自己思念的人和事。

    可大多数时候，他不属于自己，属于这个国家，属于天下百姓。

    停笔。

    林允宏看着折子上的字迹，轻轻地合上，放进锦盒当中。

    随后打开关于工部前段时间的文宝与物资进出项。

    从严双武的汇报中，南湘府的妖道事件，里面有工部的影子。

    “不管你藏的有多深，伤害朕百姓与朕的皇儿，朕一定会将你揪出来，夷九族！”

    林允宏身上爆发出一股气势，杀机弥漫。

    ……

    翌日清晨。

    西城。

    林亦一醒来，刚走出房间，便看到院中忙碌的两道身影。

    章九儿跟章夫人忙着做早饭。

    对面厢房中的李文博依旧打着呼噜。

    “九儿姑娘是个读书人，但似乎一直把自己当作普通人，这样就挺好的！”

    林亦心中这般想到，读书人其实并没有什么了不起的。

    咚！

    咚！

    就在这时，院门被人敲响。

    “我来吧！”

    林亦离院门近，打开院门，发现是一个穿着体面的商人。

    “请问是章家吗？”那商人道。

    “是，有什么事吗？”林亦有些纳闷，这章家难道每天都有商人上门？

    “在下是牙行的人，昨夜你们章家在咱牙行购买了一栋宅子，所以一大早，在下就给你们章家送房契来了！”

    那商人从怀中拿出一个木盒，递到林亦跟前：“麻烦您签个字！”

    章夫人昨天晚上去买房了？

    不可能！

    他们都没有出去过，四个人围在火炉前，拉了快一个晚上的家常！

    ‘赵泰？’

    林亦下意识地想到昨天的那个龙卫。

    可能这房子是龙卫对张家的补偿……因为昨晚拉家常的时候，林亦知道九儿的父亲章武，今年前便以身殉职了！

    “章夫人，九儿姑娘，你们过来签下字！”林亦笑道。

    “签什么字？”

    章夫人擦了擦手，跟九儿走了过来，两人盯着那牙行的人道：“你是干什么的？”

    当下。

    那牙行的人再次重申他是过来送房契的，随后将木盒递到章夫人面前：“章夫人，麻烦您签个字，我也好回去交差！”

    “我们没买房子啊？这京城华天府寸土寸金，咱也不像买得起房子的人，是不是搞错了？”

    章夫人没敢接。

    把她跟女儿卖了，也不见得能买的京城的房子，他这个宅子……还是家里男人殉职后，朝廷的抚恤金跟多年攒下来的俸禄买的。

