
讨伐岸宇斯邪教团的圣纹雇佣兵每人获得一件价值不菲的战利品，而且还有后续战利品赏金，不过那些赏金要等火焰狮骑士团和龙牙成员将战利品带回铂斯特罗要塞清算之后，才能获得。

“团长，我们要怎么安排我们身后那些女孩？”符罗图恩骑着鸭驼兽对着身边的颜铁龙询问。

而听到符罗图恩的颜铁龙转过头看着十几辆马车就头疼道：“我也不知道怎么安排那些女孩，不过先暂时安排在柔柔旅店，然后帮她们戒毒回复生活，总不能让放任她们不管，毕竟她们都是一些可怜之人。”。

原来那些被岸宇斯邪教抓来的少女们，她们大部分人无法面对铂斯特罗要塞的亲人，当她们得知圣纹雇佣兵要前往古羽镇之时，于是她们大部分人跟圣纹雇佣兵一起去古羽镇，等戒完毒，在从新生活，当然那十几辆马车的马匹属于火焰骑士团的坐骑，毕竟圣纹雇佣兵都是单人坐骑，而且坐骑运输能力太差。

当下午三点，圣纹雇佣兵一路平安到达古羽镇之时，颜铁龙看着有些破败的古羽镇城墙就感慨道：“我三个月没回来，古羽镇的城墙都破坏成这样啊！”。

“团长，古羽镇东面城墙算好的呢，西面城墙被绿皮弄倒了一片，现在都还在修复中呢。”符罗图恩爆料道。

颜铁龙听到符罗图恩的话，就不敢相信问道：“我靠！绿皮有那么厉害？”。

“有啊，我听说二个月前，古羽镇遭遇六头绿皮角牙兽统领联合攻镇，而且那六头绿皮角牙统领其中一头特别聪明，它居然造出几十辆投石车，投石攻击城墙，要不是独角飞炎翼龙骑士团摧毁的那些投石车以及击杀了那头聪明的绿皮角牙兽统领，说不定古羽镇已经被绿皮攻破了！”。

颜铁龙听到符罗图恩的话就感慨道：“没想到这一次绿皮入侵比前几年都大多啦，不过接下来几年应该不会发生那么严重绿皮入侵。”。

进入古羽镇颜铁龙，就发现小镇有不少民房被大岩石摧毁，不过大部分民房都完好，而且小镇现的十分热闹。

当颜铁龙他们来到柔柔旅店之时，欧斯派恩询问袭击运输补给队到底是什么人，同时疑惑颜铁龙为什么会带那么多人。

颜铁龙并没有第一时间告诉欧斯派恩，他先找到琪莉米丝大婶，然后告诉他们任何攻破岸宇斯据点以及救出被岸宇斯邪教抓走之人。

琪莉米丝听到颜铁龙述说，她面无表情询问道：“铁龙，你是想要被你带来女孩安排到婶婶这边？”。

颜铁龙点点头回应道：“恩，毕竟那些女孩被岸宇斯邪教欺凌，她们都有些厌恶世道，我想帮她们戒毒，让她们重新振作活下去！”。

琪莉米丝听到颜铁龙的话，她眼神露出赞赏神采，但是语气充满无奈道：“铁龙，婶婶很想帮你，可是旅店已经没有那么多的空的房间！

不过你可以找克米迪斯，说不定他有什么办法帮到你。”。

颜铁龙听到琪莉米丝说旅店已经没有多余的房间，他稍微思考之后，就写下戒毒补助配方交给欧斯派恩道：“派恩，你帮我买这名单的材料，我去问问克米迪斯大叔，有没有房间安排给那些女孩。”。

“好的，团长，这张配方上药材我一定会买到！”欧斯派恩接着药剂配方保证道，然后就出房间去买配方上的材料。

只是欧斯派恩刚出房间，他就遇到玫莉伊雪，当玫莉伊雪得知欧斯派恩要买药剂材料，她就提议跟一起去，而欧斯派恩想也没有想就同意了，于是二人一起去买药剂材料。

而欧斯派恩和玫莉伊雪二人身后还有二个小尾巴，他们分别是符罗图恩和艾德莉尔，而艾德莉尔一副咬牙切齿的表情让她身边欧斯派恩有些害怕，他有些后悔跟艾德莉尔一起跟踪副团长和玫莉伊雪了。

颜铁龙拜托琪莉米丝先照顾那些女孩，然后他前往绿羽茜酒馆找克米迪斯。

克米迪斯听到颜铁龙来意，他思索一会儿询问道：“铁龙，你们雇佣兵团是不是有很多钱？”。

颜铁龙听到克米迪斯的询问，他神情戒备问道：“克米迪斯大叔，你是怎么知道我们雇佣兵很有钱？”。

“铁龙，看来你们雇佣兵的确很有钱啊！既然你有钱，你有没有考虑购买这里房产？”。

听完克米迪斯所说，颜铁龙考虑之后问道：“克米迪斯大叔，听你所说，这里难道有大量房产出售？”。

“铁龙，你应该知道这一次绿皮入侵，差一点攻破了古羽镇，这导致很多镇民担心下一次绿皮入侵会将古羽镇毁灭，现在有不少镇民正出售房产，你要是有闲钱的话可以收购有些，要是跟感慨一点，我想他们也能更好新的生活。”克米迪斯一边帮颜铁龙倒一杯麦酒一边说道，只是他的语气有些寂寞。

颜铁龙听到克米迪斯所说的情报，他内心十分欣喜，毕竟他本来购买房产改成药剂店，于是他面无表情问道：“咦！克米迪斯大叔，真的那么多镇民出售房产？”。

克米迪斯听到颜铁龙语气中的不相信，于是他走进内室，没过一会儿，他拿十几份卷轴来到颜铁龙道：“你看看吧，只要你价钱不低于这些卷轴内容价格，这卷轴里面的房产就归你啦！”。

颜铁龙打开卷轴，看到里面的内容，就发现这些卷轴全是地产出售，而且价格有几十枚金币到上百枚，这些地产价格明显在绿皮入侵前原来的0%到45%。

颜铁龙看完卷轴，就对身边的狂伊刚德吩咐让他找夜星若斯来这里一趟。

等狂伊刚德离开酒馆，颜铁龙就询问道：“克米迪斯大叔，你还没有好其他地产出售信息？最好有连成一片的。”。

克米迪斯听到颜铁龙要求，他有些意外问道：“这么铁龙，你要买很多房产吗？”。

“克米迪斯大叔，老实说，我很看好古羽镇的未来，我想古羽镇未来肯定会成为冒险者的天堂。

而我打算在古羽镇做雇佣兵团主据点，所以可能的话我想尽可能多收购这里的房产。”。

克米迪斯听到颜铁龙的话，他露出赞赏表情道：“铁龙，你稍微等一下，我去拿来！”。

没过一会儿，克米迪斯还没有到来，夜星若斯来到酒馆找到颜铁龙询问道：“团长，你找我？”。

颜铁龙点点头，指着柜台上卷轴告诉夜星若斯，他打算众这些卷轴选择药剂店，帮他看看价格有没有虚高？

听到颜铁龙的拜托，夜星若斯开始十分认真看了卷轴内容。

与此同时克米迪斯抱着高四十厘米，长50厘米，宽0厘米的木箱放到柜台，并告诉颜铁龙木箱全是出售房产的治疗。

颜铁龙打开木箱，他发现木箱最上方有一张地图，而这张地图就是古羽镇，地图上方标记各种数字。

克米迪斯告诉颜铁龙他们，地图数字就是箱子里卷轴出售房产相应地点。

颜铁龙和夜星若斯看着房产出售地图，他们就发现一处主干道一家专门出售铠甲商铺要出售，这家商铺近八百平方米，位置也算不错，于是颜铁龙直接询问克米迪斯这家店的情况。

克米迪斯直接从木箱里拿出一份卷轴交给颜铁龙道：“就是这一份卷轴！”。

颜铁龙和夜星若斯看了卷轴对内容，二人互相对视一眼对克米迪斯询问道：“克米迪斯大叔，这家店铺到底是怎么一回事，为什么卷轴上没有出售价格？”。

“恩~，这家店~，这家店，我想起来了，这家店叫极星防御铠甲商店，这家店专门出售铠甲，二个月前被绿皮投石车的石弹毁掉了！而且这家店老板是一位十分贪心的家伙，他面谈价格十分高，这让二个月之后都没有出售出去！强制这一处店面位子十分不错，不过我劝你放弃为好！其他地方也有不错哦”克米迪斯想起说明店铺情况。

颜铁龙听到克米迪斯的介绍，他将极星防御铠甲店铺放到一边，然后看起看起其他卷轴。

接下来颜铁龙挑选大量民房地产，特别是联合一起的房产卷轴交给夜星若斯过目，看看里面有没有价格特别离谱，将其挑出。

只是夜星若斯十分疑惑，颜铁龙为什么会挑大量没有商业价值的民房，强然不清楚颜铁龙大算，不过夜星若斯十分用心帮颜铁龙利益最大化。

最终颜铁龙分出五种卷轴，第一种是有价值的商铺，其他四种是相连民房地产。

颜铁龙将极星防御铠甲店铺卷轴拿到手，其他挑选的卷子让克米迪斯保管，等他跟夜星若斯谈下极星防御铠甲店铺在说。

克米迪斯同意帮颜铁龙保管他挑选的商铺会民房地产，只是等颜铁龙离开酒馆，他就拿起颜铁龙挑选的房地产信息，当克米迪斯看完之后，他就下定某种决定，然后他吩咐一名店员好好看着酒馆，他出了酒馆。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45250744"  chaptername="第二百九十一章:  打算购买地皮作为据点">加入书签</a>
</div>
