    百骑司对东南的侦查可不像河内那般，几个时辰就能递到李大德的手中。之所以能在一天之内接到消息，还是由于某左监门卫将军受命于白马方向接应，结果却只等来了溃兵的缘故。

    不过听到某赵王这句话，在场不仅是秦琼与罗士信，就连小徐心下也是一突。

    程咬金那杀才，可是与老王一道离开的，到底去了哪，到现在也没人与他言说。

    万一这货脑子一热，与小裴一道南下救父，性质可就不一样了。届时这擅启边衅的责任追究下来，他这个潞州刺史绝对脱不了关系。

    可惜他猜中了结果，却没猜对缘由。

    李大德是要收拾他，却不是因为此事。

    “说起肉包子，本王倒是想起件怪事来！”

    后者彼时以手指敲了敲桌面，笑吟吟的看着下首道：“前日太原府温少尹来信，言说有人违禁私售耕牛。追查之后，却要本王责问石会关的守将，为何放潞州之民北进。

    本王倒是奇了，月前翟松柏贼寇尽数伏诛，潞州秋粮未失，朝廷又免了今岁钱粮，还拨了不少粮食过去，他们不在家里忙活重建事宜，跑去太原作甚？”

    说着，目光便转向了某潞州刺史。

    本就在忐忑之间的小徐闻言一愣，接着便脸色一变，忙不迭的起身抱拳道：“这个，殿下容禀……非是下臣疏于建设，只是，”

    微瞥了一眼堂内在坐的众人，后者轻叹了出声，接着道：“月前一役，虽剿灭了入境敌军，捉了贼首。然潞州百姓死难者仍有数千，且多是青壮。朝廷拨了钱粮，免了赋税，还命州府丈量无主之地，作为口分田按丁分配。可那些只余老弱孤寡的农户，如何操持得下呢？所以下臣……”

    “所以你就自作主张，暗示石会关莫要阻拦北进百姓，让他们去太原大肆宣扬潞州增分田亩以及免税之事，引北民南下，充实人口？”

    李大德一字一顿的说完，不容小徐辩驳，忽地摇头晃脑道：“聪明！真是聪明！聪明人办事就是不一样哈！月前我命你兵进潞州，本是要你能及时挫败翟松柏的阴谋，免于百姓受苦。可你徐世勣大才啊，一招引蛇出洞，不但把贼寇全灭，还顺带整顿了潞州一地的官场世家！厉害厉害！为此死个把人算什么！

    听说你还为你军中的兵头说媒，介绍那些死了丈夫的女人做填房，以田产陪嫁？倒真是个好办法！一下子就充实了人口，还让士兵感恩戴德！

    还有这次，只空口许出个既往不咎的承诺，就让那黄君汉献城投降，厉害呀！你做刺史可真是屈才了！你应该做宰相才是！”

    讲道理，某赵王虽然从头到尾都似在夸赞，但那饱含杀气的语气可没人会觉得他是真的在夸小徐。

    堂内变得落针可闻，秦琼等人面面相觑之余，酒意都散了大半，大气也不敢喘。而面临李大德注视的某当事人，更是额头惊出了一层冷汗。

    还不等他想出个合理的说辞，只听一声巨响，前者已是拍碎了身前的桌子，怒喝道：“徐世勣，你好大的胆子！”

    “咵啦！”

    滚烫的铜釜砸落地面，杯盘飞舞，众人都惊呼着起身躲避，后又垂首。徐世勣已然跪下，任由汤汁洒落在身也不躲避，只是高呼道：“世勣罪责难逃，请大王发落！”

    另一个没躲的，是李大德。

    在某保镖头子眼角抽搐的注视下，这货好整以暇的翘起满是汤汁的靴子，看着小徐冷笑道：“发落？你是陛下亲封的莱国公，本王可不敢发落你！倒是有两条路给你选！”

    随着话音，李大德竖起两根手指，冷声道：“其一，我向朝廷保举你为商州刺史，带着你的兵即刻从潞州给我滚蛋！”

    话音落下，这“其二”却始终没说出口。徐世勣壮着胆子抬头，见李大德似走神的目光，便吞着口水问道：“那第二个呢？”

    随着询问，其他人也都侧目，好奇的看向后者。

    这一波当着所有人的面斥责小徐，除了确要给他一个深刻的教训外，也有些杀鸡儆猴的意味。旁人不说，仅是秦琼二人，将来难免会有统领一州的情况出现，现在敲敲边鼓，也是为将来打预防针。

    “你确定要听？”

    彼时李大德似笑非笑，眼里带着嘲讽。可不知为何，见他这表情，小徐反而松了口气。

    肯给机会就好啊，就怕不给他改过的机会，真打发去了商州，将来怕是寸步也难行了。

    “下臣愿听，还请大王示下！”

    原本他还觉得自己在潞州做的一切都还不错，毕竟一切官面上的数据都表明了欣欣向荣的景象，朝廷对他也多有褒奖。可刚刚让李大德这么一数落，他才悚然自己犯了何等大错。

    他错在下意识把锅全扣在了翟松柏和潞州世家的头上，却忽略了自己在其中的作用。

    没有他的推波助澜，潞州不会死那么多人。

    民生治理不是两军对垒，任何捷径都走不得。他那些看似漂亮的举措，却在每一次执行期间，都在有意无意的损害百姓的利益。更有甚者，还在吸他州的血来反哺己身，犯了上位者的大忌。

    之前若只是因罪责而忐忑的话，那么现在，他倒真想听听李大德会给他一种什么样的选择。

    “这第二嘛，本王要在潞州设军府，每县暂为十府，每府二百人，半年一轮换。增设军田，划归军府耕种。治所就在那些新增口分田之处！府兵训练之余，除所领军田耕种，还要负责辖区治安，为百姓整修房屋、耕种土地。你若选此条，那你麾下的承天军便添为府兵吧！”

    “这……”

    且不提徐世勣乍听此策是何感受，反正罗士信是悄悄扯了扯老秦的胳膊，一脸咋舌，像是觉得李大德在夺小徐的兵权一般，结果被前者狠狠的瞪了一眼。

    到底是不是夺权，这要自己去衡量。

    毕竟军府设在潞州，徐世勣也还是潞州刺史，名义上的军权还在他手里。只是看李大德在其他几州驻军的做派就知道，一旦驻防的士兵动起来，去哪可就不是主将能说了算的了。

    不过徐世勣彼时细品了片刻，却又觉得前者还真不是冲他军权来的，所为仍是潞州百姓。

    突然多了那么多的口分田，明年便要纳租，又不给分耕牛，还不许搬迁或买卖。既然百姓种不完，那可不就得军队上呗？

    他之前无论是蛊惑太原之民南迁，亦或寻寡居女子配军，都是损人利己的招数。唯有此策，算是老老实实的将功折罪。

    “怪不得姓程的跑了……”

    莫名其妙的，徐世勣脑中浮现出当初在潞州宣诏时那黑心程奇怪的表情，同时俯身道：“臣，愿尊殿下所言，改承天军为府兵，为潞州百姓略尽绵力！”

    “呼~”

    也不知道为啥，明明这第二条才是个明显的大坑，可在小徐义无反顾的选了之后，堂内众人却都松了口气，似很怕他会选那第一条一般。

    “唔，起来吧！”

    某赵王点了点头，接着转身就把李成踹了个趔趄，喝道：“发什么愣呢？还不快打扫一下，换张桌子来？”

    后者狼狈跑开，其他人也立时动了起来，有的去打扫地面狼藉，有的去寻新的杯盏。待到此刻，大伙才能确认，这事儿是真的过了。

    小徐欲转身去换件衣服，又被李大德叫住一块儿转去后堂，同时低声交代。

    “军府一事，目下也只是个规划。你可以先着手挑选驻军地点，进行先期建设。所需花费，直接报备太原府。迁民之事下不为例，不过某知你军中多为河南之人，那些家眷尚在的，不妨派人寻来，也免得在外遭受战火。正好现下神潭军就在东南，老程也在临清关，你运粮草过去时，顺便就可接人……”

    “多谢殿下成全！世勣确为此事发愁已久，此番定与儿郎言说，绝不敢忘殿下护佑之恩！”

    小徐一脸感激的拱手，随后行不过几步，忽又觉得好像哪里不对。

    老程？

    哪个老程？

