    桑榆不知道皇帝与李朔是什么目的，但她知道既然自己回了宫就该好好细查父皇之事。父皇到底是怎么死的？所有人都说暴毙，她曾经也以为是暴毙，但如今看来恐怕跟慕容德有关。

    瞧着车队渐行渐远，李朔脸上的表情悉数消弭无踪。

    延辛上前行礼，“爷，刺客都抓住了，不过他们齿中藏毒没留下活口。”

    “继续查下去。”李朔转身回府，“宫里头也盯着点，我倒要看看那些鼠辈会不会都窜出来凑热闹。宁可错杀，绝不放过。”

    “是！”延辛行礼。

    他知道，自家王爷生气了。

    早前蹲守在墙外的人汇报，说是没有等到人，李朔的脸色便不太好看。他自诩算无遗策，却偏偏低估了这小宫女。

    他原本打算抓住她，威胁她，毕竟私逃之罪是会掉脑袋的。

    桑榆的回马枪，还有那一曲翩若惊鸿，杀得李朔措手不及。

    她不是一心想离开吗？为什么不走？为何要回来？她存着怎样的心思？

    李朔忽然有些猜不透，这女人如今在想什么？恐怕是自己打错了主意，她不是个省油的灯。但已经走到这一步，也只能硬着头皮继续。

    因为桑榆是芙蓉园回来的，宫里暂时让她先回芙蓉园。

    刘燕初见到桑榆的那一瞬，一颗心总算放下，“你怎样？”

    桑榆与刘燕初快速进了房门，彩雀在外头守着。

    “不知道这李朔到底想干什么，可能是想利用我当鱼饵。”桑榆想了想，“我不相信天上掉馅饼的事，这无缘无故的恩宠，已经让我成了众矢之的。”

    刘燕初凝眉，“那你这段时间要仔细身边，可能会有人为了对付晋王而拿你下手。”

    桑榆点点头，“我知道。”

    外头，夜色漆黑。

    御书房里却灯盏通明，皇帝李勋取出案上的那本书，打开来是一朵被压干的红梅花，香气早已散尽，花朵早就没了昔日的艳丽。

    他已经很久没有拿出这东西来了，如今瞧着竟有些心中隐痛。

    “皇上？”御前侍卫杨云锡与总管太监袁成上前行礼。

    “把沐桑榆的事给朕调查清楚。”李勋若有所思的望着手中干花。

    杨云锡一怔，“皇上之前不是调查过吗？她只是地方小官送上来的，没有什么身份背景，而且卑职查过，进宫以来她一直待在芙蓉园里安分守己，没有任何可疑之处。”

    “就是因为这样，朕才答应了老五的提议。”李勋轻叹一声，放下了手中的干花，起身走下龙椅，“朕觉得她有几分眼熟，可又不记得在哪里见过。”

    闻言，杨云锡不解的回望着袁成。

    袁公公凝眉想了想，“回皇上的话，奴才很肯定皇上是不曾见过沐桑榆的。她一直在芙蓉园，在去晋王殿下府上之前，是伺候刘才人的。皇上登基后一直日理万机，根本没有踏足过那一带。”

    李勋眉心微皱，“真的没有吗？”

    袁成摇头，“绝对没有，奴才不会记错。”

    “是吗？”他略显失望的吐出一口气。

    想了想，袁成压着嗓子低低的问，“皇上，那今儿夜里侍寝……是贵妃娘娘还是贤妃娘娘呢？”

    李勋瞧了他一眼，“就那位刘才人吧！”

    袁成一愣，继而领命退下。

