
　　【明天就是高考日，祝所有参加高考的兄弟们明天考试顺利，下笔如有神，文思如泉涌。取得好成绩。】

　　这道血光不同于血池中干枯的血色，绽放出来，十分浓郁，甚至能感受到，其中蕴含的血煞之气，带着丝丝宝光在流转，陡然出现，好像是黑暗中的一道亮光般醒目。本来就被血池吸引的诸多修士，第一时间就将目光落在那道血光上。

　　“有宝贝。”

　　“这血池底下竟然还隐藏着宝物，看样子，还是虫族都没有发现的宝物。要不是血池崩溃，根本就不会发现底下隐藏的宝物。”

　　“这是什么东西。”

　　在这一刻，血池中的物品，瞬间就变得万众瞩目，所有目光全部集中在上面。

　　哪怕是易天行也不例外。

　　本来还以为会白来一趟，没想到会突然出现意外。

　　“三件宝物。”

　　以自身强大的目力，第一时间就看出隐匿在血光中的三件物品。

　　其中一件，赫然是一枚血色的菩提子。在菩提子上，浮现出的是一层层血光，血光中，出现的不是佛陀，而是无数血煞恶鬼，凶魂厉魄。看起来，这就是恶鬼修罗。给人一种无比邪恶的感觉。仿佛随时都会择人而食。邪异无比。这一枚，是一件异宝，叫做万灵血菩提。

　　第二件，则是一枚血红色的稻米，这枚稻米足足有巴掌大小。通体血红，上面似乎能看到有恶鬼修罗的身影在闪烁。这显然，是一种灵米，而且，不是普通的灵米，看上一眼，就能给人一种无比强烈的深刻印象。

　　第三件，则是一副血玉骷髅。人形的骨架，能看到，连骨骼的颜色都蜕变成血玉之色，通体散发出血煞之气，却没有给人什么邪恶的气息，只是，那种威胁，却始终如一。冰冷的骷髅都给人一种如针芒在背的感觉。一看就知道，这不是简单的物品。

　　“万灵血菩提，血煞修罗米。血玉骷髅。”

　　易天行脑海中，无字天书已经第一时间将这三件宝物的讯息传递到脑海中。

　　那万灵血菩提不说，完全是一件极为神异的天地异宝。而那血煞修罗米，却是无比珍贵的一种灵米。

　　乃是由血煞浓郁之地孕育而出的灵米，本身汲取天地间的血煞之气作为养分，可以在稻米上凝聚出恶鬼修罗的影像，煞气凛然，常人看到，都会生出置身修罗炼狱中的可怕错觉，每一粒都有成人巴掌大小，蕴含精纯的血煞之气，服用，可增长魔功，修士服用，可以凝练心神意志。能增长气血，助长炼体修为。本身品阶，更是达到天阶极品的灵米。

　　在各种灵谷之中，可谓是顶尖之列。

　　价值之高，不可估量。

　　最关键是，这是一枚种子，一旦培养起来，那就不仅仅只是种子的问题，而是真正拥有这一种顶尖灵米。可以保留，繁衍下去。成为自身手中的底蕴，源源不断的创造价值。

　　而那血玉骷髅，却更加奇异，同样是一件天地异宝，而且，是炼制身外化身的无上异宝，只要得到，就可以炼制出一具潜力无穷的身外化身。甚至，其本身就有替死的神奇力量。

　　这简直就是价值无法估量的宝贝。

　　三件宝物，直接在血光中浮现。

　　这些宝物，仿佛在一股神秘力量下，轰然间就朝着四方迸射而去。

　　“宝物，是异宝，没想到在这里还隐藏着这样的异宝。”

　　“出手，这些宝物都是我们的。”

　　“不能让其他种族得手。”

　　几乎在刹那间，在四周的所有异族，同时做出决定，没有任何犹豫，纷纷准备出手。抢夺这三件宝物，毕竟，宝物只有三件，在这里的人，乃至是种族，可不仅仅只有三个。要分，那是分不均的。不需要有任何想法，只有一个字，那就是.......抢！！

　　抢到了就是自己的。

　　抢不到，那就是实力不够，怪不得别人。

　　而不等诸多强者出手抢夺，那三件宝物已经在瞬息间破空飞出。分别飞向不同的方向。

　　“竟然有一道朝着我飞过来。天予不取，必受其咎。”

　　易天行刚想出手时，就看到，一道血光朝着自己所在的方向迸射而来，以他的目力，立即就发现，那是三件宝物中的万灵血菩提。

　　想都不想，看着那枚血菩提，毫不犹豫的就伸手抓进手中，并且在第一时间收进宝塔中。

　　“该死，小小人族，竟然敢夺取宝物，实在是不知天高地厚。给我将宝物交出来。你要敢说半个不字，我让你碎尸万段。”

　　只看到，那尊巨大的狼人发出一声怒吼，脚下如狂风，一只锋利的狼爪如擎天巨爪，冰冷的抓过来。一爪落下，锋芒毕露。狼爪中，笼罩着一层凌厉的煞气。

　　这不仅仅只是想要从易天行手中抢夺宝物，而是要直接趁此机会，将其彻底镇杀。

　　大不了到时候说一声收不住手，是误杀。

　　这一爪，犀利无比。

　　“找死！！”

　　易天行清楚的感觉到来自这尊狼人身上的杀意，那种杀意，十分清晰，浓郁，绝对不仅仅只是开玩笑而已。是真的要杀死自己。

　　心中生出一丝冷意。

　　左手向前，直接朝着那只狼爪伸过去，手臂微微一动，划出一道圆圈。那刚猛无匹的狼爪，突然间，好像受到一股奇异的力量牵引，本来朝着易天行胸口挥舞而来，一下就诡异的朝着旁边错开，仿佛被一股奇异的力量牵引出去。

　　砰！！

　　易天行脚下向前一踏，身躯如山岳，踏地时，宛如牛魔奔袭，一拳轰出。笔直向前，毫无任何变化。就是这么直接了当的一拳。但这一拳，这尊狼人却根本避不开，躲不了。23sK.com

　　首先就被一股无形力量牵引住身躯，步伐错乱，气血翻滚。再加上易天行的拳头来的太快，太过凶狠。

　　拳头结结实实的落在狼人胸口。

　　噗！！

　　一股轰鸣声中，只看到，狼人高大的身躯，仿佛遭受重创般，直接向身后崩飞出去。口中喷出一口逆血，血液中还带着内脏血肉碎片。一拳轰出，心脏已经被轰成肉泥，彻底粉碎。

　　在半空中，还不等落下时，就已经彻底毙命。没有生机。

　　一击秒杀！！

　　太极拳劲！！

　　大力牛魔拳！！

　　一者是他在大灾变前就不断修炼的国术拳法，太极拳劲已经深入骨髓，在修炼后，有了真气，有了真元，施展起来，更加强大，越是修炼，越感觉其中道理，博大精深，而且，似乎，自己所修炼的太极拳，精义有所欠缺。应该跟传说中的《太极拳经》有着不小的差距。

　　真正的传承，必然只有武当才有。

　　就算如此，在此刻施展起来，太极阴阳，借力打力，四两拨千斤的手法施展出来，依旧瞬间就见奇效，在瞬息间，就将一尊体魄强大的狼人，强行打死。

　　这一尊狼人的实力，绝对已经达到命窍境的境界。

　　却被一击必杀。

　　这一幕，瞬间就让易天行身上仿佛多出一种无形的煞气。仿佛整个身躯，在这一刻，变得无比高大。

　　“好厉害，刚刚那名狼人可是晋升到命窍境的强者，竟然被一拳头直接打死。五脏六腑全部破裂，似乎，用的是纯粹的肉身力量，他的力量究竟有多强。”

　　“好一个玄黄城城主，果然不愧是附近人族中领军人物，一身实力果然惊人，绝对是晋升到命窍境的强者。就不知道他凝聚出多少命窍。有什么样的传承，相传，命窍不是随便开辟的，命窍相连，凝聚出命图，才是最重要的。要是连不起来，是无缘晋升命图境。”

　　周边异族强者，在目睹易天行毫不客气的直接轰杀一尊狼人的画面，眼瞳一阵剧烈收缩，本能的看出，这绝对是一尊杀伐果断的狠人。

　　“该死，竟然敢杀我狼人族强者，今天你一定要死在这里。”

　　只看到，另外一尊狼人族强者眼中喷出怒火，目睹自己族中强者被直接打杀，而且，是如此残暴的击杀，心中的怒火顿时暴涨。

　　他自问，若是族中强者真正发挥出实力，绝对不会这样轻易被击杀。连命窍神通都没有实战就死了，简直是死的奇冤无比。

　　“要战就战，何须废话。”

　　易天行一眼扫向这名狼人。

　　这次前来的，只有三名狼人。

　　其中一名，正是狼人族中的长老。族长的亲弟弟。名叫狼无心。就是眼前这尊狼人。目睹族中强者被杀，心中的杀意哪里忍耐的住。

　　刚刚他是在争夺那三件宝物，其中一件就是飞向他，被他以惊人速度抢夺到手。但马上就发现族中强者陨落在人族之手。

　　“找死！！”

　　浪无心嘴角露出一丝狰狞的嗜杀表情，发出一声冷喝后，再没有任何迟疑，身躯突然一动。

　　豁然间，就看到，一道道幻影凭空出现，一连七八道幻影伴随着真身一起扑杀而出。

　　哪怕是幻影，在这一刻，依旧清晰真实的可怕，肉眼几乎不可分辨，瞬间出现，足以让任何对手为之惊慌失措。难以分辨真身。

　　在手中，更是出现一口修长巨大的战刀。

　　战刀劈斩而出。

　　那些幻影都同时劈出战刀，出手的方位，却各不相同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第500章 万灵血菩提免费阅读。https://xs.23sk.com 