
　　“老长，您知道了吧，张强那小子终于站出来，要正式面对媒体了！”晓正平激动不已的冲进林然办公室大声的说道。林然哈哈一笑，指了指电视机说道“正等着呢！啊，对了，你猜猜张强这次会怎么做？上次的中毒事件，张强可是处理的干净利索，尤其的漂亮！这次他一连沉寂了三天，不知道在他的脑袋里又憋出了什么鬼主意！”晓正平笑道“也难为他了，这三天，好家伙，他简直是成了全民公敌，到处都是骂声一片，他能坚持到现在神经还不是一般的粗，要是换了我在就崩溃了！”

　　“哎！谁说不是呢！现在的国人就是这样，特别容易受到煽动，正义感个顶个儿的强烈，可偏偏特别容易冲动，只要一点儿火星子就能点燃，一但着起来，那就是天昏地暗，谁忠谁奸就没人管喽！”林然无奈的说道。“不管怎么样，那小子总算是没让我们失望，经过几天的蛰伏终于重新站起来了。看看他这次会给我们一个怎样的惊喜，长，您还别说，我现在这心里可是痒痒的，特别的期待，哈哈。。。”

　　龙灵儿从龙泉集团被龙四海接过家之后，立即就被软禁了起来。龙灵儿这才意识到阻尼是上了父亲的当，有些愤怒的对龙四海说道“爸爸，你这是什么意思？”龙四海郑重的说道“什么意思？我的意思就是，不希望自己的宝贝女儿跟着龙泉集团一起殉葬！这几天风声这么紧，你又是龙泉集团的总经理，那些人还不要了你的命啊！你给我老老实实的呆在家里，哪儿也不许去！”

　　龙灵儿说道“爸，你说什么呢！我将我们的股份没有知会张强就全都撤了出来，而且还在电视上了那样的声明，如果我现在还不回到张强的身边去的话，他会恨我一辈子的！难道你希望你的女儿在张强的心目中一辈子都是叛徒吗？”龙四海冷声说道“变成他心中的叛徒，也比变成他心中的故人来的好！你不用再多说了，我已经决定了，这次我说什么也不能听你的了，你是我唯一的女儿，我已经失去了你的妈妈，我绝对不能够再失去你！那样的话，你让我百年之后怎么去面对你的母亲，你就为这个做父亲的想想吧！”

　　“可是，我已经为你想的够多了！撤资，布声明，带回酒心草，这些我不都是在为你想吗，倒是你，你有为我想过吗，我不要让张强恨我一辈子，我爱他！”龙灵儿激动不已的喊道。龙四海深深的呼吸了一口气，语气放轻缓说道“傻丫头，张强他完了，你不要再执迷不悟了，跟着他你一辈子都不会幸福的！我是你的爸爸，我是绝对不会害你的呀！”

　　一边的祥叔也跟着劝解道“是啊，小姐，老爷说的没错儿，你跟着张强难道要一生生活在周围的人唾骂声中吗？”听到祥叔的话，龙灵儿越的气恼，瞪着祥叔喝道“你还好意思说，如果不是你的好侄子陈浩，龙泉集团会落到今天这个下场吗，亏我当初还那么爽快的答应了你，如果我早知道有今天，我就算是养一条狗也不会让陈浩进入龙泉集团！”

　　“混帐！你怎么跟你祥叔说话呢？还有没有点儿教养？”龙四海狂怒的呵斥道“如果陈浩所说的不是事实，龙泉集团又怎么会这么容易被击垮！要怪，就只能怪张强他太黑心，怪不了别人！”“哼哼，可是难道你忘了吗，龙泉集团这一年多来为你赚了多少个亿，现在你账户里的钱，有一半儿是龙泉集团奉献的，你怎么不觉得那些是黑心钱？。。。”龙灵儿毫不留情的反唇相击道。

　　“反了，反了！看来你是真的长大，翅膀也硬了，就不把你的爸爸放在眼里是不是？我告诉你，今天你就是说破大天去，也休想我放你走出这个大门！”龙四海狂怒不已的连声吼道。祥叔慈祥的看着龙灵儿说道“小姐，你是我看着长起来的，在我的心中你就是我的亲女儿！是，陈浩这次做的是有些过分，可是他全都是因为你才这么做的啊，他爱你啊！”

　　龙灵儿不怒反笑说道“爱我？这真是我的不幸！不过他这辈子是没希望了，张强已经以泄露商业机密罪将他告了，他是免不了要受一番牢狱之灾了，要我嫁给一个囚徒，除非是我死了！”“什么！被抓了？”祥叔显然还不知道这个消息，不由得万分震惊的颤声问道。龙灵儿心中很是感到有些解恨说道“这有什么好奇怪的，他这样的人，最适合的去处只有两个，一是监狱，一是坟墓！他进了监狱，是他的福气！”

　　“怎么会这样？不行，我不能让他坐牢，我一定要想办法救他才行！”祥叔方寸大失，渴求似的看着龙四海，龙四海皱眉一沉吟说道“不用担心！陈浩这次虽然是泄露了龙泉集团的机密，但是在所有人的心中他这是正义之举，戳破黑心商人的假面，不但没有过错，还是大大的有功，相信我，用不了多久他就会被放出来的！”听了龙四海的话，祥叔的心中安定了许多，冷静下来一想，越想越觉得龙四海说的有道理，终于退却了心中的一丝忧虑。龙灵儿却不屑的说道“他还会出来，做梦吧？你们不知道吧，警局里有张强的朋友，他这样害张强，进了警察局不拔层皮才怪！”

　　龙灵儿话又让祥叔担心了起来，喝道“我誓，要是陈浩受到一点儿不公平的待遇，我就让张强十倍偿还！”龙灵儿鄙视的说道“就凭你？还不定谁收拾谁呢！”“够了！我不要再听你讲话，从现在起你就给我乖乖的闭门思过！”龙四海忍无可忍，一声怒喝，将龙灵儿一把推进了房间。

　　“老板！龙泉集团终于有消息了，张强要举行新闻布会了！”龙四海的一位秘书急匆匆的从门外闯来进来，大声的对龙四海报告道。听了这个消息，龙灵儿的心中猛然激动起来，连声说道“放我出去，放我出去！”龙四海冷冷的看着她说道“你还想出来？做梦！”龙灵儿一阵狠说道“好。你不让我出去，那我就死在这里，看你怎么跟我妈妈交代！”听了龙灵儿的话，龙四海心中一抖，再看看龙灵儿脸上写满了坚决，他也担心，龙灵儿会一时想不开，做了傻事，有些踌躇。

　　龙灵儿毕竟是祥叔看着长大的，祥叔对她也是充满了感情，帮着劝道“不如，就放小姐出来吧，毕竟老这么关着也不是个事儿！”听了祥叔的话，龙四海沉吟了一会儿说道“放你出来可以，可是你别想跑到别墅外面去！”龙灵儿心中记挂着张强的消息，龙四海提出的任何要求她都会答应。

　　当龙四海，龙灵儿和祥叔坐到电视机前的时候，只见在空旷的龙泉集团里，无数的记已经聚集齐了，灯光闪烁，对准了主席台，可是主席台上至今还是空无一人。

　　方冰忐忑不安的坐在主席台下，她好像到后面去看看张强怎么样了，可是她没有那个勇气，她害怕面对张强那愤怒和鄙视的眼神。

　　时间一分一秒的过去，喧嚣的媒体开始安静了下来，静静的等待着张强的出现。十分钟后，人群疑阵骚动。方冰醒过神来，向着引起骚动的方向看去的。当她的目光扫到那里的时候，她整个人都愣住了，是被那一团雪白给震慑住了。是他吗？”方冰张大了嘴巴，眼中写满了不可思议和漫天的惊骇。张强那一头雪白的丝就好像是一声声的斥责在呵斥着她的心灵。仿佛那每一丝银的背后都隐藏着血泪般的控诉，隐藏着对自己的怨愤。

　　在场的记，不止是方冰，所有的记都被张强那一头银所震慑了。回放几天前的画面，那时候张强光彩照人，满头的的黑每一丝都写满了得意和骄傲。可是时光如梭，这才几天的时间，一头青就被尽数染白。这都是这些媒体的功劳，可是如今在场的记却没有一个人感受到一点点成功的喜悦，甚至是那些斥责张强最激烈的记，此时心中也难以掩饰那深深的愧疚。尤其是在面对张强那双满含忧郁的眼神的时候，每个人的心中都充斥着不安和自责。23sk.Com

　　一个又一个的摄影师，默默的将镜头对准了张强，对准了那满头的白，将这样的一副画面静静的传递给所有人！龙灵儿呆住了，她的心几乎要停止跳动了，那一头白就好像是一击闷棍狠狠的击打在她的心田之上。愧疚，悔恨，羞耻，种种负面情绪在她的心头纠结，眼泪已经不足以让她宣泄心中的情感，看到龙灵儿的脸色瞬间变的如此的苍白，嘴角儿隐隐的流出一丝嫣红的血迹，龙四海吓坏了。

　　急忙伸开双臂想要将龙灵儿抱在怀里，可是“噗嗤！”一声响，一道血箭从龙灵儿的嘴里爆射而出，将电视屏幕染成一片血红。“强不起。。。”龙灵儿艰难的吐出这几个字，眼睛一闭，昏死在龙四海的怀里。

　　突如其来的变故让龙四海再也抑制不住心中的担忧，疯狂的呼喊起来“快叫救护车，救我的女儿！叫救护车！快！”整个龙家别墅立即陷入了一片混乱之中。。。

　　“啪！”的一声脆响，张霞手里的杯子跌落在地上变成了一堆碎片，那一抹抹白光照的张霞头晕目眩，扶住了桌子才没有倒下去。“强子。。霞还没说出一句完整的话，眼中的泪水已经肆意流淌了起来。李勇也万分惊骇的注视着张强的那一头白，大脑中一片空白，连思考的能力都失去了。不可能！”李勇一遍又一遍的嘀咕着，眼中没有了一丝一毫的神采。

　　“弟弟！”就在这时候张霞一声痛呼，终于忍不住瘫坐在了地上。李勇大惊，急忙走过来将张霞抱在怀里，安慰道“阿霞，不要这样，你冷静一点儿！”张霞用近乎于咆哮的吼声喊道“你让我冷静？我怎么冷静，我的弟弟一夜白，而我这个做姐姐不但没有帮上忙，反而在他最需要我们支持的时候，离开了他！你看看他的那头银，每一根仿佛都在指责着我这个做姐姐的不应该，我的自私，想起强子叫了我二十多年的姐姐，你说他是不是白叫了，我这个姐姐，有还不如没有！”

　　“好了，阿霞！生的都已经生了，再懊悔又有什么用呢！张强是坚强的，世界上没有他扛不动的山，没有他过不去的坎儿，难道你连自己的弟弟都不相信了吗？”李勇万分心疼的看着自责不已的张霞激动的说道。

　　张霞挣扎着从地上站起来说道“是，没有他扛不动的山，没有他过不去的坎儿！以前我们都这么认为，所以，无论他独自承受着多么大的磨难，经历多么大的伤痛，我们都认为那是理所当然的，没什么了不起的！可是，我们忘记了，他不是神，他也一个普通的人，他也有极限，你看到他的白了吗？他已经到了极限了，而我们却依然在若无其事的认为这是理所当然，呵呵。。。你不觉得这很可笑也很可耻吗？”张霞的话让李勇有些哑口无言，无从反驳，同时心中也升腾起了深深的愧疚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百五十二章 愧疚免费阅读。https://xs.23sk.com 