
    强！

    歌寒天盘踞在神树城多年，雄霸一方，不可谓不强。

    此刻他悍然出手，仅凭气势就震退了庄霸天三人。

    “哼！蝼蚁而已，任你们何等猖狂，但是在我面前，你们也不过是星星之火，弹指可灭！”

    歌寒天猖狂大笑，庄霸天拳头紧握，他周身战意不减，但是前方之人他真的不敌。

    鬼谷子冷冷的望着歌寒天，沉声道：“外人皆传，神树城歌寒天，修为在渡劫四转，不曾想传言为虚，我不知道外界之人为何那般在意你的修为，更不想知道你是如何瞒过天下之人，隐藏了修为，你做这些谋划到底所谓何事，我只知道，今天你与大乾开战，圣上允诺饶你性命，那在没有将你制服之前，自然是不死不休！”

    独孤求败没有说话，血魔剑舞动，直接就朝歌寒天攻杀而去。

    “啊！”

    在那一瞬间，庄霸天扬天嘶吼，继而一手拍在大地之上，周身血红之气犹如血水一般渗入大地之中，地面一阵躁动，轰然之间就出现了诸多身高数千丈的巨大铜尸。

    这些铜尸修为太低，只是为了混淆视听，与此同时，庄霸天周身虚空震动，诸多黑色的蛟龙再次出现，蛟龙凝聚成诸多巨大的长剑，凭空就飘在他头顶之上，也是威压隆隆。

    “炼体大能？还有如此极品的武技，你到了渡劫级别，真是可以撼动天地，但是在我眼中，你依旧是蝼蚁！”

    歌寒天一脸冷笑的看了看庄霸天，继而大手一挥，虚空无形之中震动，诸多紫雷破空而去，瞬间就把庄霸天的铜尸彻底打碎，余威不减，震碎了张霸天凝聚出的诸多黑色蛟龙。

    “嘭！”

    一声巨响，一股无形的力道直接就把庄霸天打飞出去，在他飞出去的瞬间，也他大手挥动，之前悬与他头顶之上诸多黑色的长剑，犹如万箭齐发一般，朝歌寒天吞噬而去。

    “刷！”

    虚空震动，独孤求败已经立身在庄霸天那诸多黑色长剑之上，大手一挥，血魔剑剑气滚动，血光加在那些黑色大剑之上，锋芒毕露。

    “轰轰轰！”

    地面在晃动，鬼谷子已经消失踪迹，再次出现的时候，大地崩碎，他已经出现在在了歌寒天的身后。

    吞天棺诸多血水竖起来，张牙舞爪的凝聚犹如大山一般的厚重，向歌寒天身后洪勇而去。

    与此同时吞天棺棺盖化作的诸多血针，也已经激射到了歌寒天近前，地面之上更有无尽的血手，试图抓歌寒天的脚踝。

    前方威势滔天，后方威压隆隆。

    一瞬间，好似整个大阵空间都一阵晃动，歌寒天羸弱的身影，犹如大海之中的扁舟，无形之中好像随风漂浮，下一刻就要沉入海底。

    但是他立身在哪里一动不动，气焰嚣张到了极点。

    “我说过你们是蝼蚁，那就是蝼蚁，奈你们有吞天之姿，但是在我眼中，依旧是羸弱不堪！”

    “哄！”

    歌寒天猛然一脚踩在大地之上，鬼谷子那诸多的血手，顷刻间陨灭无形，他周身一股狂暴的气息肆虐而出，虚空开始坍塌，大地开始躁动，整个大阵空间都摇摇晃晃的出现诸多的裂痕，外面大殿的虚影时隐时现。

    那虚空爆碎的黑暗，好似能吞食一切，鬼谷子的血河之上顷刻间崩碎，加上了独孤求败血魔剑锋芒的那些黑色大剑，也在不断的消融。

    “这？”

    已经被歌寒天打退到远方的庄霸天，看到歌寒天周身真元滚动，独孤求败和鬼谷子竟然像是狂风之中的稻草一般倒飞出去，他一脸的骇然。

    渡劫六转的修士，当真可怕，何况庄霸天在神树城盘踞多年，其各种狂暴的底蕴，绝非独孤求败和鬼谷子这种在神树城不过区区百十年的存在所能匹敌的。

    “哈哈！如何？外界都传闻你两人为禁忌之人，诸多大能之人对你们都不闻不顾，可不要因此飘飘然，他们惧怕的不是你们两人，而是你们身后的老家伙！”

    看到鬼谷子和独孤求败此刻都有些狼狈的倒飞而去，稳定身影，脸色有些许的惨白，歌寒天一脸的冷笑。

    “哄！”

    他猛然向前一步踏碎大地，一脸阴郁的看着鬼谷子和独孤求败，沉声道：“纵然有血魔剑和吞天棺这两件逆天之物又能如何？我要杀你们，犹如碾死一只蚂蚁一般的轻松！”

    独孤求败看到嚣张的歌寒天没有出声，鬼谷子也没有开口叫嚣，他们只是一步一步的向着歌寒天走去，周身气势越来越强大，体中真元滚动。

    “轰轰！”

    两声巨响从两人体中响起，九天之上晋升霞云浮动，他们两人竟然齐齐的晋升了境界。

    遇强则强，不去的傲骨！

    妖孽之人果然是妖孽！

    在那一刻，连同嚣张无比的歌寒天都一脸恶毒的凝望着向他走来的两人，很明显，心中在嫉妒两人的天资。

    “此刻竟然晋升了，明知不敌，双眼很战意没有消减分毫，你们有傲骨，你们凭什么有傲骨，看我这一次不将你们彻底的灭杀！”

    歌寒天咆哮一声，周身气势越发的凝重，此刻他大手一挥，九天之上紫雷滚动凝聚成无助紫色的蛟龙，蛟龙崩碎虚空，直朝独孤求败和鬼谷子轰杀而去。

    两人见此浩浩之威，周身的战意越发强盛，此刻竟然加快了向前的脚步。

    秦隐看到这里，微微点了点头。

    大乾之人傲骨不折，但是歌寒天在神树城盘踞依旧，的确不是鬼谷子和独孤求败所能应对的。

    他们不能应对，那就到了秦隐出手的时间了。

    “刷！”

    秦隐身影一闪，轰然就出现在了鬼谷子和独孤求败的前方，衣袖挥动，身后已经出现了十道影卫。。，,。