    布莱斯脸色潮红，剧烈地喘息着。

    那纹路鲜明，宛如树皮一般的灰绿色皮肤，一张一合，头顶茂密的绿叶沙沙作响，似乎在畅快地欢鸣。

    “你，你到底对我做了什么？”布莱斯从那难以言喻的爽感中挣扎出来，目光炽热地望着塔伯。

    塔伯淡淡一笑，没有说话。

    布莱斯心中困惑不已，但身体却非常的诚实，没有选择轻举妄动。

    之前那种感觉他忘不了，磅礴的净化之力，能让生命得到升华，蕴含无限生机与可能的力量……他知道，那可能是他这辈子最大的机缘，他不能放弃！

    没多久，一个面容陌生的黑袍男子出现在了布莱斯的面前。

    男子脚步从容，淡淡的气息飘荡，让布莱斯察觉到那是一名人类。

    “圣主大人！”塔伯看到来者恭敬行礼。

    布莱斯脸色大变。

    身份无比尊贵的圣子塔伯，竟然对一个人类如此恭敬？还称呼那个人类为圣主？

    这个人类到底是何方神圣？！

    男子放下衣帽，露出了他清秀阳光的脸，微笑道：“你好，我是安林。”

    “安林？”布莱斯觉得这名字很耳熟。

    很快，他便心神剧震，失声道：“你就是那个把拉登大人打出……呸，你就是那个和拉登大人在黄泉城上战斗的安林？！”

    “正是我，另外，你刚刚感受到那种生命升华的力量，正是因为我的血液。还有一点，可可斯蒂，塔伯，麦伦，都是我的仆人，他们尊我为圣主！”

    安林微笑地望着面容渐渐变得呆滞的布莱斯，继续道：“嗯，你现在有两个选择，一是和我建立奴仆契约，我能带领你走向真正的人生巅峰。第二种选择，那就是，你去死。”

    布莱斯呆若木鸡，张了张嘴，有些没缓过神来，觉得面前的这一切都是假的。

    毕竟，他面前的这一幕，还有安林所说的话，太过于惊世骇俗。

    血族之中极为尊贵的三位圣子，竟然都是安林的仆人？这个信息要是被其他人知道了，绝对会成为轰动整个太初大陆的大事！！

    塔伯看到布莱斯依旧一脸懵逼，没有回过神，再次开口补充道：“知道为什么我们会被血祖选为圣子吗，那都是因为圣主的血液啊！布莱斯，你自己好好想想……”

    轰隆！

    塔伯的这一句话，仿若拨云见月，让布莱斯瞬间豁然开朗起来。

    是了，如果是这样，这所有的一切都说得通了！为什么圣子大选，血祖会选择那三个人，为什么拉登会惨败黄泉城，为什么他们会出现在这里……

    “我懂了……我都懂了……”布莱斯望着安林，双目爆发出前所未有的异彩，“原来，真正的道路在这里，您才是指引我们前行的真正的神灵！”

    “老仆，布莱斯，拜见圣主大人！”

    布莱斯对着安林十分恭敬地行了一礼。

    他不是傻子，只要涉及到真正的道，他便会付出一切去争取，更别提这是一份天大的机缘。无论是肉体，还是心灵，他都选择了归顺安林。

    布莱斯很清楚，这不仅仅是他的选择，这也是血祖的选择！！

    安林一脸欣慰地点了点头：“不错，看来你很清楚，什么才是真正重要的东西。”

    安林和布莱斯很顺利地建立了奴仆契约。

    因为布莱斯的归顺，安林召集了众人，计划再次有了变更。

    许小兰，轩辕诚等人来到安林的身旁，看到返虚中期的布莱斯毕恭毕敬地在一旁讨好安林，再次凌乱了。

    “安林，你又骗了一个小弟？”许小兰美眸圆瞪，觉得自己还是小看了安林发展下线的效率。

    “修士这种事，怎么能说骗呢？他是被我完美的人格魅力所折服，心甘情愿跟随在我的身边！”安林一脸得意。

    “能跟随圣主大人，我今生最大的荣幸！”布莱斯的头晃得沙沙直响，显然连头发也大声地赞同自己的观点。

    布莱斯的头很有特色，虽然总体是人形，但是头的顶端还有一顶帽子，那帽子其实就是树冠，上面有着树枝的茂盛的绿叶，十分的环保。

    安林摸了摸布莱斯绿油油的绿叶冠，触感比一般的树叶要细腻，还有淡淡的清香。

    “小布，能光合作用吗？”他突然问道。

    布莱斯愣了一下，随后点头道：“能，但是不习惯……”

    “下次我介绍个人给你认识，她会让你习惯的。”安林很认真地说道。

    布莱斯有些不明所以地点了点头，他研究过光合作用，但是这样所发掘的能量总归是有限，所以很快就放弃了这条路。

    有了布莱斯的加入，众人再次开始讨论起了计划。

    “我跟你们说啊，这个血罗刹真阴大阵，可以一边压制和消除天皇大帝残留在他体内的混沌神雷，一边利用阴气血气修补伤势。”

    “我们动手最好挑中午。”

    “因为干坏事早晚会被发现？”

    “圣主别插嘴！这是因为阳气最盛之时，大阵对拉登伤势的压制就越弱，那是拉登最虚弱的时候，我们可以再等一个时辰，再动手……”

    这时，阵法中央的拉登，还不知道他的所有精锐，已经壮烈牺牲，而且最强大的守卫，已经叛敌，正在和敌人出谋划策，商量着如何弄死他……

    他呼吸绵长，正不断利用大阵恢复伤势。

    伊登大帝寻找的神药还有几天才能送来，这段时间他能做的，只是将天皇大帝的力量从体内拔除。

    一段时间后，四周依旧非常的平静，唯有吐纳的声音在空间激荡。

    地脉阴气如漩涡汇聚。

    大阵血气如长龙吞吐。

    “啪嗒啪嗒……”

    一声有节奏的熟悉的脚步声响起。

    拉登睁开双眼，发现是他的投靠者布莱斯来了。

    想当初，他为了让布莱斯投靠可是花了很大代价的，明里暗里做了许多事情，才能获得这位大能的忠心。

    一念及此，他的脸上浮现出温和的笑容：“布莱斯，有什么事情吗？”

    “嗯，有一点小事。”布莱斯伸出枯槁如树枝的手中挠挠头，一脸淳朴的模样。

    “说吧，我和你什么关系，不必这样遮遮掩掩的。”拉登位于阵法中心，虽说能分心聊天，但是不必要的分心他还是想早点结束为好。

    “那个……我把你的阵法节点，都给截断了……”布莱斯一脸愧疚道。

    “你说什么？”拉登觉得自己听说了什么。

    “因为那里有个肥皂。”布莱斯指了指拉登的身侧。

    拉登有些迷茫地望向那个方向，结果空无一物。

    噗嗤！

    尖锐的枯藤撕裂空间，瞬间贯穿了拉登的心脏！

    同一时刻，覆盖百里的血罗刹真阴大阵，宛如失去力量支撑一般，突然停止了运转。