    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　一瞬间林逸脑子里充斥着各种可能性，但他此时已经来不及想更多，以他如今不到天阶大圆满的实力，在这两人面前根本没有还手之力，只能逃跑。

    　　

    　　想起之前南天极光的话，林逸就不由苦笑不已，同样是元神投射到荒山老林，人家可以舒舒服服的躲上一个月巩固实力，而自己却刚一投射过来，连虚弱期都没过就被人追杀，这待遇也相差太大了吧？

    　　

    　　当然，如果这里是天阶岛，面前这二人的实力只能说十分一般，一个筑基后期一个筑基中期，林逸随随便便一巴掌就能呼死一大堆，但现在这里是世俗界啊，他实力连天阶大圆满都不如，怎么搞……

    　　

    　　不过虽然心理落差很大，但林逸从来就不是一根筋的人，这种时候根本不会顾忌什么玄升期高手的自尊，打不过就跑才是他的人生格言。

    　　

    　　林逸从来就没把逃跑看做是丢脸的事情，在世俗界如此，在天阶岛亦如此，留得青山在不愁没柴烧，回头等实力强大了再踩回来就行，反正君子报仇十年不晚。

    　　

    　　见到林逸扭头就跑，孙白眉顿时就急了，这可是他好不容易遇上的机缘造化，怎么可能轻易放过，那可是要遭天谴的。

    　　

    　　“哪里逃！”孙白眉大喝一声，立马不顾一切的追了上来，身法度随即被提升到了极致，落在常人眼中简直就是一个人形炮弹，快得无以复加。

    　　

    　　毕竟是筑基后期高手，平常在这世俗界根本就不可能见到，这一下为了拿下林逸已是不计代价的全力以赴，就连身后筑基中期的费养生都一时追不上。

    　　

    　　反观林逸，这时候却因为不熟悉元神体的缘故，好不容易才逃得比较顺畅起来，结果两人之间的距离瞬间就被拉近到了一米之内！

    　　

    　　“哈哈，被我盯上的灵物从来就没有逃掉的，给我收！”孙白眉说话的同时猛然扬起宽大的袖子。也不知他用了什么手段，这袖口之中竟传出一股十分惊人的吸扯巨力！

    　　

    　　正常修炼者也许还能抵抗一二，但这股吸扯巨力对付元神却是效果拔群，至少要强出十倍有余。准确的说这一招根本就是专门用来收服灵物的，尤其克制元神之类的存在。

    　　

    　　林逸一个身形不稳差点就被吸扯进去，幸亏他反应够快，间不容之际反手就是一道雷电之力。

    　　

    　　若以林逸本体的强大实力，再怎么漫不经心的一道雷击都能轻松秒杀元婴期高手。更别说区区一介筑基后期的孙白眉了，只可惜他现在是羸弱不堪的元神体，这一道仓促甩出的雷电之力实在是弱得可怜，只是一道浅蓝色的微弱电弧而已。

    　　

    　　不过威力虽然不大，但好在来得突然，孙白眉压根没反应过来就直接中招了，身体骤然麻痹了一下，动作随之就出现了一线破绽。

    　　

    　　林逸趁机摆脱了他袖口的吸扯巨力，二话不说玩命逃跑，眨眼就又逃出了一大截。

    　　

    　　其实以林逸的性格。如果只有孙白眉一个的话，他说不定还会尝试一下反杀，虽说现在实力弱得不堪一击，可他有着丰富的对战经验，而且各种底牌手段层出不穷，逆袭干掉一个筑基后期高手不是没有可能。

    　　

    　　只可惜孙白眉不是一个人，后面还追着一个费养生呢，林逸现在应付一个就够呛了，要是被他们二对一夹攻，那非得阴沟翻船不可。堂堂堪比开山初期的大高手到头来居然死在区区筑基期修炼者手上，真是想想都得死不瞑目啊。

    　　

    　　“孙兄，你没事吧？”费养生见状追上来问道。

    　　

    　　“我没事，刚才不知道为什么麻了一下。却没有受伤的迹象，应该是这个元神虚张声势的小伎俩罢了，看来这次需要费兄你帮个忙了，无论如何绝不能让它逃掉！回头我必有重谢！”孙白眉一脸的志在必得。

    　　

    　　“好！”费养生点点头，当即朝着林逸逃走的方向全力追了上去。

    　　

    　　而度更快的孙白眉则换了另一个方向，从刚才的照面他就知道这个元神度并不快。完全可以包抄过去在前面堵它，到时他跟费养生一前一后两相夹击，看它还往哪儿跑！

    　　

    　　通过神识感知，林逸将这两人的举动看得清清楚楚，但是他也没办法，对方乃是阳谋，只要度比孙白眉慢，迟早都有被前后围堵的那一刻。

    　　

    　　唯一的好消息是，通过刚才这片刻的活动，林逸对这元神体适应了很多，活动越来越自如顺畅，身法度也在一点一点恢复，但问题是恢复得还不够快，照这么展下去，说不定真得阴沟翻船！

    　　

    　　这么下去不是办法，但是林逸也不可能就这么停下来，那样只会死得更快，想要活下来就只能硬着头皮继续往前逃。

    　　

    　　其实除了逃跑，林逸这时候还有另外一种选择，那就是在被对方堵住之前自行解除元神体，这样他就成了形态不定的元神，可以飘到半空逃跑，甚至还可以直接取消本次旅程，顺着元神联系直接逃回天阶岛。

    　　

    　　只是那样一来，这次元神投射就毫无意义可言了，不到万不得已林逸是绝对不会这么做的。

    　　

    　　而且就算不直接逃回天阶岛，每一次元神和元神体形态之间的转换，那也都势必要极大的消耗元神，本来以林逸的元神强度也许还能待上半年，可要是这么来回折腾的话，恐怕连一个月都够呛了。

    　　

    　　眼下这种情形虽然危急，但还没到如此山穷水尽的地步，林逸双目之中精光一闪，这次危机确实让他有些措手不及，可他现在已经完全振奋起来了，连高手云集的天阶岛都没能难住自己，一回到世俗界却反而被人逼到绝路，这可能吗？！

    　　

    　　片刻之后，林逸度越来越快，不过前方还是被孙白眉截住了，扬手就是刚才那一招吸扯元神的招式，得意大笑道：“这回看你还往哪里逃！”

    　　

    　　与此同时，后方费养生也紧随而至，若是林逸这时候回头，他也绝对不会客气。(未完待续。)

