    第73章 十方圣域

    永来药店张灯结彩新开张，但是好像没什么卵用！

    一上午不过寥寥几人，而且买的不过是一些治疗感染风寒、退烧的药材，不过才几十文钱，一上午核算下来，净赚十来两。

    “这年头，生意这么不好做的吗？”

    岁毅满脸愁容！

    “大哥，在白阳镇，一般有人看病都会去找郎中，而且拿药也是在郎中那里拿。”于龙说到～

    “什么？”

    “要是这样的话那我这生意还做屁？趁着关门吧。”

    开业第一天，大大的失败！

    …………

    十方圣域，龙焱圣地！

    “启禀圣主，千年前丢失的龙焱根骨现世了，而且好像被人得以传承。”龙焱圣地中一位祭司长老对龙焱圣主说到！

    “什么？你确定吗？”龙焱圣主闻言激动不已。

    龙焱根骨乃是龙焱圣地祖先九焱龙帝陨落后的额骨，是龙焱圣地的传承至宝。

    千年前，人族和妖族大战，龙焱圣地前辈大能均付战场，而狡猾的姣族趁机潜入龙焱圣地想偷走龙焱根骨，当时的龙焱圣子‘于炎’誓死抵抗、为保全龙焱根骨被迫离开了玄都大陆的核心地带，去往了偏远的地区，之后便了无音讯。

    一直以来，龙焱根骨都在一块炼心锁里面被重重禁制着，在圣地中，曾有无数人想要得到龙焱根骨的认可解开禁制，可一直都没有人被认可。

    当年，他还记得自己和那于炎圣子是同一辈，而自己的位置本来就是那圣子的，现在却落到了自己身上。

    随着失去了龙焱根骨的圣地，已经没有了庇护，因为只有龙焱根骨在龙焱圣地一天，九焱龙帝的龙魂才会庇护圣地。

    在这一千年来，本该是十方圣地最顶尖的势力，却渐渐变成了各方圣地中垫底的存在！

    “你确定知道了龙焱根骨的方位，而且还有人得其传承认可？”

    “不错圣主，确实有一位年轻人得到了龙焱根骨的认可，如果老夫没有算错，他现在就在北方的偏远地区、玄都王朝遗址中。”……那祭司长老说到！

    “玄都王朝遗址？那不是十万年自称是玄都大陆主人的那群疯子所建立的王朝吗？”龙焱圣主疑惑到。

    他还记得，十万年前，一群自称是这块大陆主子的疯子，在极短的时间内建立了玄都王朝，并且以百年的时间横扫了整个世界，最后要不是十大圣地联手将他们击败，恐怕人家早就统治了这个世界。

    在那群疯子口中，他们说自己是什么重生着，来自十亿年前？

    就这鬼话谁信啊？要不然怎么说他们是一群疯子呢？

    “这么说，在哪里诞生了一位绝世天才并得到了龙焱根骨的认可喽？”

    “可以这么说，圣主，现在是否要派人去那里看看？”

    “这倒是一个好主意，毕竟咱们龙焱圣地已经有一千多年没有九焱龙帝的庇护了。”

    “是时候巡回圣物传人振兴我龙焱圣地了，还请长老师兄将吾爱徒传唤来。”

    “圣主有令，老夫我这就去做。”

    小半个时辰后，祭司长老带着一位青发乳颜、肌肤洁白的青衣女子。

    “徒儿乐悦悦拜见师尊，不知师尊传唤徒儿前来有何事？”青衣女子乐悦讲到！

    “悦悦啊，你不是一直想出去转转吗？正好，吾正准备派你徐师伯去外地执行任务，想着也让你跟着去历练历练。”

    “师尊有令，徒儿必定会跟着徐师伯好好历练。”乐悦悦嘴上这么说，奈何内心确实十分开心，又可以出去玩了！

    看着自己徒儿答应的这么爽快，龙焱圣主还是有些不放心。“徐长老，这次任务就交给你了，悦悦也就拜托你了，多注意安全小心这点妖族。”

    “虽然现在与妖族的大战已经平息了近千年，但是难免会有几个妖族不怀好意！”

    “放心吧圣主，我徐辰熊一定会完成任务将人带回来的。”

    一切准备就绪之后，徐辰熊和乐悦悦坐着飞天行舟横渡天空去往了北方偏远之地！

    预计没有十天半个月不会到达目的地。

    …………

    时光飞逝如梭，转眼已经过去了三天，徐辰熊带着乐悦悦在万妖山谷的天空上快速掠过！

    “那是人族的飞天行舟？他们要去哪里？”一位血红色的人形甲虫妖口吐人言说到！

    这人形甲虫妖是百妖山谷的合体期的霸主～红河血妖，本体是一头名叫红河血虫的甲虫。

    常年居住在百妖山谷的血色红河之中！

    就在红河血妖看着人族的飞舟从自己头顶飞过的时候，旁边突然出现了一位穿着粉色宽衣长袍、长相极度魅惑的长腿御姐风美女，在这美女的身后隐隐有九条虚幻的尾巴在摇摆！

    这美女看了一眼红河血妖立即说到：“看那里的方向应该是北方偏远之地，他们去那里一定有着某种目的，但是不管如何，人族有好事对咱们妖族就是坏事。”

    “依本座看，我们不如也过去看看，万一有好处我们就拿着，如果什么也没有，那就当成出去游玩也不是不可！”这位美女每说一个字，周围的空气都好像被魅惑了一般。

    听见这极具魅惑的声音，红河血妖立即转头，映入眼帘的是背后有着一只九尾狐狸虚影的大妖。

    红河血妖仔细观察了几眼便知道她的境界竟然已经到了洞虚期，比自己只强不弱。

    “我当说话的是谁呢，原来是灵魅山的九尾灵魅狐啊！”红河血妖说道。

    “不过你这提议不错，人族是最容易搞事情的种族，我们提防一点也是好的。”

    “如此，我们这就启程吧！”九尾灵魅狐说到。

    一个是百妖山谷的霸主，一个是灵魅山的大当家，它们二妖意向一致、通通化为本体。

    红河血妖化为长着数条触手的血红色甲虫，张开翅膀暗中飞在徐辰熊二人的身后，其速度之快令人咂舌。

    但是飞天行舟上的二人并没有任何发现，只能说红河血妖的隐匿本领太强了。

    而九尾灵魅狐也化为了本体，体型硕大的它在陆地上奔跑的速度也不可小觑！

    很快，这两位大妖悄然跟随着飞天行舟慢慢的消失在十方圣域。

    (本章完)

