    第557章辩解

    难怪这群人要拿六皇子举例，原来在这儿等着他呢…

    六皇子无意朝政的心思，京城大小官员都知道。若他实话实说，把自己为何被引诱到此的真实原因说出，恐怕，很多人心里都会先给这份说辞打个问号。

    毕竟，此前早有牵扯的一男一女在这偏僻地方单独偷见，怎么看，都更像是私会。

    但“像”不等于“是”。

    很多人心里就算有这个猜测，也会先保持静默，等着当事人多说两句。

    这等事，不宜过早下结论。

    所有人微妙的神情变化，都被云墨晗默默收入眼底。

    他看得出，有不少人，开始怀疑他了。

    但即便如此，他也丝毫不慌。

    六皇子这个细节，早在他过来时，便认真考虑过。那时，他还对秦王提出了这份疑虑。

    是以，紫罗郡主话音一落，云墨晗便便顺势将秦王拉扯进来：“六皇子怎么跟觅国使团有联系，就该问秦王了。

    “启禀父皇，最初和儿臣提起此事的，便是大哥。若非他忽然提到此事，又暗示儿臣六弟不在席间是私下与人会面去了，儿臣绝不会随他来到此处。”

    “五弟，你说什么呢？！”秦王故作诧异，“我与你分明是…”

    然，不等他把话说完，永明帝便抬手止住了他的话头：“你不用着急辩解，假的真不了，真的假不了。他既如此说了，便让他把话说完。

    “先听他说说，此事如何证实。若有破绽，大家皆可提。”

    “喏。”秦王不甘心地把后面的话咽回去。

    同时，又深深看云墨晗一眼。

    他倒是要瞧瞧，自己这位能说会道的五弟，要怎么在毫无防备的情况下，把此事编圆。

    云墨晗略一沉吟，便捋清了思绪，将事情缓缓道来：“首先，儿臣会来到后花园，是受秦王相邀，这点，宴席上不少人，都能作证。

    “其次，来到后花园后很长一段时间内，儿臣都与秦王待在一处，这点，偶遇我们的宫人和宾客，也可作证。”

    此番话落，便有几人站出来为他作了证。

    待永明帝点头承认证词有效，云墨晗才又接着道：“之后，秦王被紫罗郡主支走，便只剩儿臣与她单独相处。

    “这时候的事，没有旁人证明，说不清楚。但另外一件事，却能说清。那便是儿臣在与秦王离开宴席时，曾特意让一名宫婢去到女宾处，将自己的去向告知了未婚妻。

    “试问，一个要去私会的人，怎么会在临行前，特意将自己的行踪告诉未婚妻呢？

    “若是未婚妻心生疑惑，顺着这话找来，那私会的事情，不就都败露了？”

    “臣女作证，豫王确实特意把自己的去向告诉臣女了。臣女也是因他特意告知，才找到此处的。”岑羽薇紧跟着接话。

    两人一前一后这么一说，围观者中，有不少都暗暗点了点头。

    把行踪告知未婚妻一事，的确不符合私会常理。毕竟，谁也不知道，未婚妻听闻消息后，会不会特意跟来。

    (本章完)

