 嘬！罗成话音落地，手中枪骤然一摆，顿时一声尖锐的破空声响起。

下一刻，凌厉的剑芒，刺穿空间，瞬间就到了蓝东剑的身前。

蓝东剑一声冷哼，厉喝道。

“别人怕你罗成，我蓝东剑可不怕！”

嗡！蓝东剑全身气息绽放，翻滚如潮，虚空中的剑芒，骤然刺下！轰！巨响传来，那剑芒与枪芒一接触，瞬间崩碎，化为了虚无。

本来那一脸不服不忿的蓝东剑，顿时脸色狂变，露出惊恐的神色。

感受到那冰冷的杀机，突然降临在身上。

刚才还一脸傲慢的蓝东剑，惊恐的一声尖叫，急急道。

“罗成，你不能杀我，我叔父是黑衣卫总指挥，蓝海生！”

嗡！蓝东剑的话音落地，罗成的剑尖，骤然停在了蓝东剑哽嗓一寸之处。

那闪烁的剑芒，刺的蓝东剑肌肤一阵生疼。

看着那嗡嗡颤抖的剑尖，蓝东剑心脏都绷紧，吓得几乎窒息。

不过，见罗成停下攻击，蓝东剑的内心总算松了一口气，脸色露出冷冷的狞笑。

“罗成，识相的速速带着你的人离开，我可以不与你计较！”

“否则，此事我一定会禀告我的叔父，让你吃不了兜着走！”

罗成闻听，嘴角一撇，露出淡淡的讥笑。

“就算你叔父蓝海生站在我面前，都不敢如此口气与我说话。”

“谁给你的勇气，在我面前嚣张？”

蓝东剑却是一道怒声，看着罗成道。

“罗成，我黑衣卫如今乃是五重天最大的组织，实力早已经覆盖你金狮军！”

“你还当是以前，我黑衣卫任由你欺凌吗？”

“我警告你，得罪我黑衣卫，没有你的好下场！”

“我好怕啊！”

罗成突然一脸玩味道。

随后，目光带着戏虐，突然扫了一眼周围的黑衣卫，最后又将目光落在了蓝东剑的身上。

“不过，我这个人的好奇心特别的重。”

“你越是这样的说，我越想看看如今的黑衣卫，是怎样的不同以往！”

说完，罗成突然大喝一声。

“众军听令！”

“在！”

金狮军一声大喝，气壮山河，汹涌的气势犹如大山一般，压得空气都一阵颤抖。

“把这卫所，给我砸了！”

“谁敢阻拦，杀无赦！”

“是！”

金狮军答应一声，呼啦就冲了进去，道法纷飞，瞬间将卫所夷为平地。

蓝东剑嘴巴张的老大，一下子就傻眼了。

他做梦都没想到，罗成竟然敢毁他卫所。

而且，一眨眼的功夫，就毁完了，让他连阻止的机会都没有。

“你们都傻了吗，给我杀了他们！”

骤然间，蓝东剑一声爆喝，朝着那些黑衣卫怒斥道。

然而，那些黑衣卫却是将头埋得更低，竟然没有一人听从他的命令。

这一下，蓝东剑彻底的傻眼了。

昔日里，一向极为听话的黑衣卫，怎么突然不听使唤了？

“你们反了吗！”

“动手啊！”

然而，黑衣卫们恍若未闻，根本没有人动。

“统领，你想死，我们可不想死！”

突然间，有一个黑衣卫，有些不满的看了蓝东剑一眼，不满的说道。

蓝东剑顿时一怔，随后勃然大怒，刚要呵斥。

啪！突然间，一声脆响传来，罗成一个大嘴巴，狠狠抽在了蓝东剑的脸上。

蓝东剑被罗成，抽的一个踉跄。

随后，捂着脸目瞪口呆看着罗成，当场就傻眼了。

“你他么敢打我？”

罗成一脸鄙夷的摇了摇头，满脸讥笑道。

“你是蓝家放出来镀金的吧？”

“一点江湖经验没有，还自命不凡。”

“像你这种人，杀你都脏了我的银枪！”

说完，罗成手指一点，顿时一道光芒，落在了蓝东剑的气海处。

“啊！”

蓝东剑一声惨叫，顿时栽倒在地，痛的满地打滚。

“带回军中！”

立刻有两个金狮军，上前将蓝东剑给拎了起来。

“林公子，你不是要喝酒吗？”

“我军中备好了烈酒，不知林公子可否赏面？”

“哈哈哈！”

林海爽快的一声大笑，“荣幸之极！”

“走！”

罗成一声轻喝，调转金狮，带着队伍浩浩荡荡的离开。

林海、莫彩蝶和花明亮紧随其后，眨眼间消失在众人的视线当中。

自始至终，黑衣卫们根本连句话都没敢说，眼睁睁看着罗成，带走了蓝东剑！“快，禀告总指挥，统领被罗成抓走了！”

直到罗成林海等人走没影了，这些黑卫衣，才急急忙忙的向上级汇报。

“林公子，小儿的事情，多谢了！”

路上，罗成朝着林海，一脸认真的道谢道。

林海则是微微一笑，朝着罗成摆了摆手。

“罗将军不必放在心上，我这人相信缘分。”

“既然我的手下救了贵公子，那就是他们有一份兄弟情缘。”

“同时，他们也造就了我与罗将军的缘分，真要说起来，我还要感谢贵公子呢！”

“哈哈哈！”

林海的话，顿时让罗成一阵爽朗的大笑。

“林公子，你说话，我很爱听！”

林海则是耸了耸肩，一脸无辜道。

“没办法，我这人就是爱说实话！”

“等到了军中，我一定要与林公子一醉方休！”

罗成看着林海，认真道。

林海也是一笑，看着罗成，一字一顿道。

“林某，乐意奉陪！”

两个人目光相对，突然生出一丝相见恨晚的感觉，沉默片刻，再次放声大笑。

“哈哈哈哈！”

……一路上，留下了林海和罗成，无比欢畅的笑声。

很快，一座营寨出现在视线当中。

那营寨当中，大军整齐，气势冲天，远远的就给人一股肃杀之气。

“林老弟，那便是我金狮军的大营！”

罗成朝着林海介绍道。

林海远远的看着军营，不知不觉感到一股强大的压迫之力，让人呼吸都不畅起来。

似乎，想要走进这金狮军，都需要极大的勇气。

“罗将军，治军有方，名不虚传啊！”

林海由衷的赞叹道。

罗成却是一声冷笑，情不自禁看向了早已经吓破了胆的蓝东剑。

“可是有人，却说我罗成徒有其名呢！”

林海哈哈一笑，朝着罗成道。

“一个不知天高地厚的温室之花，说出来的话，有放屁何异？”

罗成一怔，突然指着林海大笑道。

“林老弟，你的话好粗鲁啊，不过，我喜欢，哈哈哈哈！”

两个人大笑着，手挽手走进了金狮军大营。

立刻有士兵摆上了酒席，罗成招呼林海三人落座后，开环畅饮。

喝酒正欢，突然有士兵来报。

“启禀罗将军，外边有黑卫衣总指挥蓝海生求见！”

 