    高典的第一个教学视频慢慢传开，从一开始的无人问津，到后来很多人都知道这个教学视频。

    中间经历的时间并不长，也就几天而已。

    当然，这个教学视频绝对说不上火，因为视频比较专业，并且还要收费，真正愿意看的, 都是行业内的人。

    至于行业之外的人，一般是不会点开看的。

    这天魏巧依找到高典说：“刚刚我朋友给我打电话过来，说网站已经做好了。”

    高典闻言，眼睛一亮，说到：“真的吗？那太好了。”

    魏巧依却并没有显得很开心，而是目露一丝担忧道：“你真的确定了吗？”

    高典闻言，说到：“我已经确定了。”

    魏巧依点了点头，没有说什么。

    一个网站的建立，不仅仅只是一行行代码，更重要还有服务器。

    还有网站的日常维护，以及各种内容的更新。

    可以说，维持一个网站需要耗费极大的精力。

    看着魏巧依的表情，高典知道她在担心。

    随即，他笑着解释道：“你不用担心，这件事我已经想过很久，各方面都想过。不会耗费我太大的精力，关于网站我会找专人打理，我只是作为一个创作者。”

    做网站这件事，高典早就有了想法，并不是突然脑袋发热。

    魏巧依闻言，心里稍稍安心了一些。

    她不希望高典被消耗太多的精力, 做这些事她并不反对, 她不想高典本末倒置。

    “那就行。”魏巧依露出笑容。

    高典点了点头。

    做网站这种事，高典只是有个想法，具体怎么去做，他不打算参与太深。

    当然他曾经的专业涉及到一些，所以他还是懂得，但是又不够专业。

    把专业的事，交给专业的人去做，这样能够节省大量的时间精力，做出来的效果还更好。

    网站的作用，是高典完成他设想中计划很重要的一步。

    现阶段，网站对于他的作用就是，让教学视频有了一个可以安放的地方。

    搭建网站的事，进行的很快。

    在金钱的攻势下，很多问题迎刃而解，若是再肯花费更多的金钱，一夜之间就能搭建起来。

    网站搭建起来的第一天，高典第二个教学视频也做了出来。

    这次他没有把视频放在其他地方, 就是放在这个网站上面。

    …………

    第二个视频出来之后，迅速传开, 比第一个视频传开的时间更短。

    大家也第一次登录这个网站，成了网站中的一员。

    在这个时间里，高典每天都会抽空来制作教学视频。

    因为他追求质量，所以教学视频制作的速度是很慢的，想做好一个教学视频，需要好几天时间。

    随后不久，第三个教学视频，第四个教学视频陆续出现，放在了高典的网站上面。

    经过一段时间，网站已经有了一批用户。

    这个网站的功能很单一，但是却受到很多面点师的喜欢。

    直到目前为止，喜欢这个网站的，大多只是面点师学徒和三级面点师，二级面点师很少。

    因为高典如今的教学视频层次，还停留在基础方面。

    也就对学徒和三级面点师有用，至于二级面点师看着，觉得没什么作用。

    ………………

    高典制作的教学视频，以及开设的网站，已经被很多人知道，其中不少特一级面点师甚至面点大师都知道了。

    他们大多的态度，都是不高兴，因为高典这样的行为，让他们受到了一些影响。

    至特一级面点师之后，每个面点师都有自己独特的理念和道路。教导自己的徒子徒孙，也有自己的一套方式。

    高典公布的，也是带有自己独特道路的教学，这对很多才学习面点师的人，影响很大。

    他们并不希望自己的徒子徒孙受到这样的影响。

    很重要的是，高典这样的行为，是有些破坏行业规则的。

    大家都是收徒教学，如魏连章，也是收学生才教学，不会平白无故的教不相干的人。

    这是一门吃饭的手艺，大家教的自私一些，也算是正常。可高典这样太过于大公无私，甚至会导致他们很难再收到徒弟。

    收徒对于众人来说，是一件很重要的事。人都希望自己的手艺能够传承，在自己死后，也有传承在。

    高典这样做，会让很多人能够轻易学到东西，想要拜师的人就会减少。

    不管从哪个方面来说，他们都不希望高典这样做。

    只是此刻，高典的教学视频还比较基础，他们心里虽有不满，可是也没有太过重视。

    …………

    一级面点师的考试时间到了，这次高典要去参加。

    一直顶着一个二级面点师的头衔，也不是什么好事，能够成为一级面点师，自然是好的。

    并且，成为一级面点师之后，高典就可以进行特一级面点师的考试。

    相对于一级面点师考试来说，特一级面点师的考试，更加的快捷一些。

    虽然特一级面点师考试条件更加的苛刻，倒是对于高典来说，条件已经不算是条件。

    他只要通过一级面点师考试，达到了申请特一级面点师的条件，就可以直接申请，不需要等待。

    一级面点师考试是在特定的地方，将所有要参加考试的人，全部集中起来一起考试。

    这个和三级、二级面点师考试完全不同，两者考试是就近考试，只要你当地有可以考试的地方，直接去参加就行了。

    最后信息会录入官网，能够直接在官网上查询。

    相对于一级面点师考试来说，这两者的考试更加的方便简单。

    之所以会有这样的区别，其根本原因还是因为两者的人数不同。

    参加二、三级考试的人，是非常多的，不可能聚集在一起进行考试，那样的话就太过麻烦。

    而一级面点师考试则是不同，参加这个考试的人很少很少，若是分开来考，就显得有些小题大做。

    那样反而更加浪费资源。

    因为人不多，也比较好管理，所以聚集在一起，是更好的办法。

    没有信心通过考试的人，一般不会选择报名参加。

    因为参加考试，各种费用都是自费，这并不是一笔小钱，对于大多人来说，他们舍不得。

    况且，参加一个考试，还得跑很远去，才能够参加。

    这样太耽搁挣钱。

    一般人没把握，是不会贸然去参加考试。

    谷俖

    初步筛选之后，剩下的考试考生中，能够通过的，也不过十之一二罢了。

    大多数人，都没办法通过比赛，能够通过的只有一小部分。

    这也是为什么一级面点师如此稀少的缘故，因为通过考试很难。

    因为要考试的缘故，高典提前一天来到考试的地方。

    这次要参加考试的人，都是提前到来，甚至比高典还早早到许久。

    当初兰元参加一级面点师考试的时候，就去的很早，几乎是提前了一个月前去的。

    因为那时候的他，虽然已经能够做出来无可挑剔的面点，但是发挥不稳定，不一定能够做出来。

    提前到来，是为了熟悉环境，保证自己考试的时候，能够尽可能的做出来。

    大多数一级面点师，在通过考试之后，都会有很长一段时间，才能够保证自己稳定制作出无可挑剔的面点。

    无可挑剔水平的面点，受到影响的因素太多，这也是为什么通过一级面点师考试的概率那么低。

    这次，高典是一个人来的，魏巧依留在典心楼，没有过来参加。

    次日，到了一级面点师考试正式开始的日子。

    一级面点师考试，只需要做一道面点，这比起二级三级面点师考试做的都要少，可是难度却是不一样的。

    这一道面点的难度，就超过了之前十道面点。

    考场很大，周围有着各种食材，品质参差不齐。

    一些比较特殊和少见的食材，这里是没有的，准备的大多是常见食材。

    当然这里的食材，足够考试所用。

    因为在报名时，是需要将自己所要用到的食材备注的，主办方会准备食材，当然品质有高有低。

    这也是考试中的一项，那就是挑选食材！

    身为一名一级面点师，若是不能分辨食材的品质，那么也不用当什么一级面点师了。

    相对而言，这是比较全面的考核。

    高典在考试场中，遇到了许久未见的李冬阳以及周咏清和冯治纲三人。

    因为各自的缘故，三个都离开了典心楼，踏上自己的道路。

    如今许久未见，再见时，都有些唏嘘。

    三人都有些变化，气质已经和之前不同，变得更加的沉稳。

    想来这些日子，三人都有很精彩的经历。

    而三人看着高典，见他变化不大，还是之前的样子，只是身上不自觉的多出一股压迫力。

    关于高典的消息，三人是时常有听见，每一次都是让他們心中惊讶，又觉得理所当然。

    四人并没有多叙旧，叙旧的事情可以留到之后，如今更重要的，还是进行考试。

    高典走在食材区域，挑选着食材。

    相对于其他人一脸紧张的模样，他就显得格外的轻松，他心里没有太多的紧张感。

    来到自己的位置上，高典开始制作面点。

    这次考试的面点，他选择了百合酥。

    这道面点对于他而言，有着很特殊的意义。

    他曾经依靠这道面点，赢得了很多的比赛。

    考试慢慢进行着，时间慢慢过去。

    有人崩溃大哭，有人神情紧张，有人手指颤抖。

    平静的，大多是表面上的平静，内心依旧紧张不已。

    唯有高典是真正的平静。

    就在众人还在努力制作面点，恨不得每一步都反复做个十来遍，仔细的不能再仔细时。

    高典已经完成了面点的制作，他神情平静的将面点端过去，任由考官品尝。

    这次考试的考官，都是一些退休的面点大师。

    他们没有什么事，平日里也不忙，所以来放任考官。

    虽然年纪大了，手脚不灵活，做出来的面点甚至比不过一级面点师。

    可是他们的眼界和味觉，是没有怎么退步的，做的好不好，他们一眼就能看出来，一尝就能尝出来。

    高典的面点，是合格了的。

    其实在没有品尝之前，他们就知道这个结果，所以一点不惊讶。

    合格通过，高典第一个出了考场。

    这下，可是引来众人羡慕的目光，他们也想如此潇洒离去。

    可惜他们做不到。

    个人水平不同，高典可以做的很快，第一个离开考场。他们不行，他们必须要认真仔细的做好每一步，争取不能出任何差错。

    即便已经这样小心，可是依然有人失误不断，最后失误已经挽救不回来，崩溃大哭起来。

    与高典考完离开考场不同，他们被迫被请离了考场。

    时间慢慢过去，从考场里面出来的人，神色各异。

    有的兴奋，有的失落，有的得意，有的哭泣。

    很快，李冬阳三人已经结束了考试出来了。

    高典正在外面等待。

    四人聚在一起，准备好好叙旧。

    三人都已经顺利通过考试，有这个心情叙叙旧。

    通过聊天，高典大概知道了众人的一些情况。

    如他所料，三人各自有各自的精彩，路途上发生的各种事，让高典不由一阵向往。

    他甚至内心生出一股冲动，干脆他也重新踏上路程好了，去看看不一样的风景，见识不同的人。

    可惜他如今离开不了，或许等所有事都完成的差不多时，他便可以实现这个想法。

    三人表示自己结束考试之后，还要继续自己的旅行，这次相聚之后，大家又回到原本的轨迹。

    考试让他们短暂相聚，随后又分开。

    一晚相聚畅谈之后，第二天各自上路，每个人都有自己的人生，都是自己人生的主角，有各自的精彩需要继续。

    高典也回去了，他也有自己的精彩。

    一级面点师考试，在他的生活中，仿佛一个插曲，并没有掀起太大的波澜。

    外人得知高典顺利通过考试之后，也没有太大的感觉。

    因为这太正常了。

    通过不了，才是不正常。

    甚至其他几个通过考试的面点师，也比高典更加受到注视。

    时间慢慢过去，高典继续制作着自己的教学视频。

