    窗外，天色渐渐暗淡，万物好像逐渐被夜色扑食掉。

    河岁村家客厅内，灯光下，两人都沉默的坐在沙发上，现在的溪西希子哪怕是和河岁村面对面坐着也不会再害羞。

    河岁村也是刚坐电车回到自己家，他和昏空守岁是不同的站台。

    虽然河岁村还算有钱，但也不能过度浪费。

    而且现在他又不急，再说坐出租车和坐电车两者之间，用的时间也相差不了多少。

    “前辈～为什么对我这样冷漠？”溪西希子对着河岁村垂着头，低沉的说道：“本来…本来我有很多话要跟前辈讲。”

    “前辈那么冷漠的对我，是怕我喜欢上前辈，所以故意这样做的吗？可是我已经喜欢上前辈了。”

    “你别误会，我这么做没有别的目的。”

    河岁村说到这，顿了顿，面无表情接着说：“只是因为我本来就是这样的人，不管对谁我都是如此。”

    溪西希子看向河岁村问：“为什么呢？”

    “我讨厌麻烦。”

    “讨厌麻烦？”

    河岁村看着溪西希子疑惑的眼神，面无表情说：“我不想受人欢迎，我是个讨厌麻烦的人。”

    “所以我决定做自己，不隐藏自己的真面目，不为附和他人，说谎欺骗来敷衍自己和他人。”

    “当然，我扮演你的时候是特例。”

    “的确很像前辈的作风呢。但是为什么扮演我的时候是特例呢？”溪西希子低沉的脸开始变转，她好像想到了什么高兴的事。

    “为换回身体，就那么简单。”

    “喔喔～我还以为前辈只对我冷漠呢。失望～”

    溪西希子故意表现出一副很失望的表情。

    “你不是说你有很多事要对我说吗？”河岁村不理会溪西希子的搞怪，接着问：“是什么事？是学校的事吧？刚好……”

    “不是！”溪西希子斩钉截铁的说。

    “不是？”河岁村想不到溪西希子有什么别的且两人必须说的许多事：“闲聊的事不用说。”

    “不是！”溪西希子先一副斩钉截铁的模样，接着笑着说：“是别的事。得我们两个一起去做。”

    河岁村不理会溪西希子卖的关子，沉默的看着溪西希子，等她自己说出来。

    “是约会哦～”溪西希子手舞足蹈，一副很夸张的模样。

    “拒绝！”河岁村想也不想回决。

    “拒绝无效！是必须的。”

    溪西希子看着河岁村不耐烦的模样，也不搞怪，她正经的说。

    “因为我要去买菜，我家一般每两天买一次菜，都由我去买。”

    河岁村思考一会，拿出手机看了一眼时间。说：“好，现在五点半，六点出发，坐电车和你一起去买菜，七点前回你家。”

    其实河岁村也可以叫溪西希子现在去买菜，拿回来放在河岁村家，然后去溪西希子家再带去。但那样太麻烦，也太浪费时间了。

    至于河岁村先去溪西希子家，让溪西希子一个人去买菜，然后再回溪西希子家，这个想法在河岁村脑海一出现就掐掉。

    一个陌生人呆在别人家这个行为本身就不好，溪西希子能一个人呆在河岁村家，是因为河岁村不在意的原因。

    也是因为河岁村家只有他一个人，若是他家有人住，他也不会同意一个陌生人披着他的身份独自出现在他家。

    “这件事就这样。你还有什么要说的。”河岁村给这件事披上盖论，继续和溪西希子交流。

    “也就是我今天学校……”

    河岁村听溪西希子简短的把自己今天在校园的经过讲解了一遍。他的手指放在桌面上轻轻敲动，思考溪西希子话语里的信息。

    “伊琥珀色老师的话，你不用在意，她只不过喜欢挖苦我。”

    “那些剑道社成员，你也不用多在意，我和他们也没有过多的交流。”

    “东叶秋子也不用在意，她只不过因为伊琥珀色老师的原因多照顾你一点而已。”

    “明天你只要六点到校，参加剑道社团的晨练，放学后，再在剑道部里练一小时的剑，你就可以回来了。”

    “明天你不用练素振，练我教你的四个基础剑招就行了。还是一样的借口，说找找感觉。”

    河岁村说完，溪西希子沉默了一会，用不知道是什么情感的声音问：“前辈，真是什么都不在意啊？”

    “直到我见到前辈，我才懂的那句话，我们并不是为了满足别人的期待而活着。不过，前辈现在为我的期待而努力，我真的很高兴。”

    “你没问题的话，我就开始说我今天在学校的事。”河岁村不理会溪西希子莫名其妙的伤感文学。

    “今天……”

    “哇哦～前辈那么厉害，为什么会在自己剑道部那么默默无闻呢？”等河岁村说完，溪西希子一副崇拜的样子看着河岁村，然后疑惑的问。

    “前辈不是说，要决定做自己，不隐藏自己的真面目，不为附和他人，说谎欺骗来敷衍自己和他人，那为什么要隐藏实力呢？”

    “前辈拿我虚弱的身体都能打败我们剑道部部长，用自己的身体岂不是更厉害？那为什么会故意输给那个井古一郎。”

    “剑道部的部长冈户一生，我可是听说过他的，校园网内传，他可是一拳能打死一头猛牛，曾经连续战胜剑道部十几名成员呢。”

    “前辈这个行为不是违背，前辈自己说的话了吗？”

    河岁村看着溪西希子的嘴巴，一连串的说出好几个问题。心中思索，组织语言。

    他肯定不会告诉溪西希子是开挂的原因。只能避重就轻回答。

    “他们算不上他人，所以我只忠于我自己，即是，不说谎欺骗来敷衍自己。”

    “前辈～真残酷耶。”

    溪西希子歪着头露出若有所思的表情，然后笑着说。

    “我就不问我是不是他人了。有些事还是不知道确切答案为好。”

    “你算朋友吧！就像那句话，我从来没跟别人说过，只对你说过。”河岁村面无表情的说。

    听到河岁村的回答，溪西希子很高兴，用河岁村的帅脸露出一个明艳的笑。

    “不过，前辈的日常真精彩啊！哪像我一天都过得苦兮兮的。”

    “你过的，就是我的日常。”

    “虽然如此，但我总感觉前辈的背影好远，有种追不上的感觉。”

    “为什么要追？你自己就好好的。”

    “不追的话就永远追不上。”

    “追上了又能怎样？”

    “追上后再说。”

