    第296章

    李淼淼习惯性的去看一下原先放旧手表的那个地方，然而那地方的破旧手表就剩下几块了。

    李淼淼还奇怪呢，问老大爷，怎么就这么几块了。

    老大爷喝了口刚从水瓶里倒出来的热水，慢悠悠道：“前阵子被人收走了。”

    李淼淼哦了一声，没再问了。

    老大爷好奇了，“你就不好奇别人收走了干什么的吗？”

    “不好奇啊，别人收走了就收走了呗。”又没人规定卖二手手表这个生意就他们能做。

    而且这年代修理工人那么多，但凡有胆子大的，那肯定能注意到这个，更何况他们也卖了不少手表，也挣到钱了，不算多亏。

    李淼淼不好奇，李秋宝好奇啊，一好奇自然问李淼淼，李淼淼就和李秋宝偷摸说了，“我怀疑那些手表被人收走，肯定是被人修好，然后投机倒把卖给别人了。”

    李秋宝惊讶了，“还能这样吗？不是说不能投机倒把吗？”

    “话是这么说，但暗地里弄这些，你不说我不说谁知道啊？就是不知道那些人是不是真的能修好，万一只是一时修好，后面又坏了咋办？到时候人都找不到，希望没人上当受骗吧。”这也是李淼淼为什么说买了他们家手表，会给售后的原因。

    李淼淼是个有良心的人，自然不希望别人花钱还买了糟心事儿。

    李秋宝也挺担心的，直接来了句，“那他们就是做坏事，做坏事就是要遭报应的。”

    李淼淼直接愣了，看了李秋宝几秒，李秋宝眨了眨眼，“淼淼你看着我做什么？我说错了什么吗？”

    李淼淼激动的抱了下李秋宝，“没什么，我觉得你说的对。”

    她怎么忘了有李秋宝在呢，有她这嘴在，就不用担心别人挣了钱了。

    说起来，她也是挺坏的，居然和李秋宝说这个。

    见李秋宝没什么异样，李淼淼心里的心虚减少了不少。

    至于李淼淼猜测的那批破旧手表，确实被人给收走了，并且那人还找了好几个修理工人，让修理工人拼接手表，然后做成二手手表拿出去卖。

    但凡有点技术水平的修理工人都会做这些，不过那人给的时间短，为了追求进度，修手表的工人也没去管以后这手表会如何。

    反正当时能动就行，还别说，在这些修理工人的加班加点下，这批手表最终被做成三十块二手手表。

    收手表的这人也是迫不及待，一拿到手表，直接找顾客买手表了，说起来，这人也是看见吴群找人卖，这不就动了心思。

    和吴群一番套近乎下，从吴群的嘴里套出了话，这人还觉得吴群傻，有这种好事，不自个干，还得和人合伙，结果就挣个辛苦钱。

    换了他他就干一票大的，直接把废品站那些不要的手表给包圆了，然后找人加工弄成二手手表，一块手表他就算卖三十块，那也是有的赚的。

    就在这人满心欢喜之下，开始寻找买主了，由于这人的二手手表外观不太好，有些挑剔的买主那都是十分嫌弃的。

    这可比吴群上次卖的手表差多了。

    也有人觉得手表便宜，就买了一块，结果买回去高兴了没一两天，那手表就不转了。

    这事儿这人还不知道，他还沉浸在发财的喜悦之中呢，就靠着忽悠，这人的手表卖出去了一大半，但大多数的手表都是转了一天，第二天就不转的。

    找到这人后，卖手表这人还不承认，硬说手表就是他们自己弄坏了的，那些买主也只能当吃了个哑巴亏，谁让他们自己贪便宜，硬要去买便宜的手表呢。

    有那闲钱，还不如去百货大楼买新的。

    买手表这人就这么一路嘚瑟，然后到了今天，李秋宝说了那话后，没出半小时，卖手表这人就被抓投机倒把的干事给抓住了。

    并且还是人赃俱获。

    当然这事儿，李淼淼和李秋宝自然是不知道的，李淼淼靠着李秋宝的好运气，翻到了一本俄文字典，现下这个时候，俄语还是很吃香的，就是不知道将来高考的时候，要不要考俄语。

    不管考不考，李淼淼都想要这本字典，英语字典没翻到，李秋宝也在里面找到了几本自己想要，却一直没找到的书。

    小人书也买了不少，她们俩挑挑拣拣，快完了的时候，那老大爷不知道从哪拿出几本书，说要李淼淼一块买了。

    因为是厚纸壳包着的，李淼淼也看不出里面是什么东西。

    李建设是还记得老大爷之前说的那句话的，“大爷，这不好吧？”

    老大爷也来火了，“怎么的，嫌贵啊？你要是嫌贵，我给你算便宜点。”

    李建设：“那倒不用。”

    他就是担心这里头包的是很珍贵的书。

    “爸，我们还是买了吧。”李淼淼说着把李秋宝手里的书，也给放一旁，让老大爷一块给他们算钱。

    单纯买书，那就很便宜了，几分钱一斤。

    她们买了这么多，也就花了一两块，李秋宝仿佛打开了新世纪的大门，“这也太便宜了。”

    比书店买的不知道便宜多少了。

    “便宜吧，秋宝姐我和你说，以后攒的钱，咱们就来这淘书，学习新的知识...”

    李秋宝点点头，“行啊。”

    李小兵不太赞同，“这书有什么好的。”

    “都是书，有什么不好的？书还有贵贱之分吗？”李小兵该不会是嫌弃收购站的书吧，要是这样，李淼淼肯定是要和他好好掰扯掰扯的。

    “对啊哥，都是书，都是看，我觉得没什么不好的。”以后她再拿奖，就把钱拿了买书，剩下的买头花带！

    简直完美。

    李秋宝想到这里都忍不住笑出了声。

    见自个妹妹那么高兴，李小兵说不出打击的话，但是...

    心里则是想着，等回去了一定要和李秋宝好好说道说道。

    还有李淼淼这人也是真邪乎，以前都不爱搭理他们的，现在这么热情对秋宝干什么？

    一看就是另有所图！

    和老大爷告辞后，一行人心思各异的离开了废品站。

    而这个老大爷看着他们离去的背影，松了口气。

    李建设把李秋宝兄妹俩送回钢铁厂后，就打算走的，但是李秋宝没让，极力要求他们进厂子里面吃了午饭再走。

