    

    镜头一转，转到了白水街以东。

    约莫一个大队的日军在大队长吉村正伊少佐的带领之下出现在了一处山林之中，这里四周都是一片郁郁葱葱，让人极容易迷失了方向。

    吉村正伊的年岁并不大，约莫三十岁，但在这等恶劣的环境之下，显然他的心情并不是很好，整个部队的行进方向都只能是依靠指南针和一张不算清晰的军事地图。

    “八嘎雅鹿，这该死的地方，什么都没有！”吉村正伊骂骂咧咧着，可是他未曾发现，远处已经有一队人马锁定了他们。

    ……

    远处，这是一支身穿中国军队中央军军服的部队，领头的军官是一个年轻人，年约二十五六，中尉军衔。

    “小鬼子出现了！马上上报师部！”年轻的中尉军官说道，眼神之中充满了锐利。

    “是！连长！”旁边的通讯兵应声道。

    日军第一二三联队之一部在白水街以东的消息，很快就传到了第九十师师部，师长当即命令部队加强警戒，并上报第一兵团总司令部。

    第一兵团总司令薛岳在接到命令之后，当即命令预备第六师、第九十师两个师对该部突出日军进行打击，不使其进击白水街与敌第二十七师团所部完成会师。

    国军预六师、第九十师两个师奉命对日军第一二三联队之突出一部进行打击，与此同时，日军第二十七师团驻屯第二联队残部奉命对白水街国军阵地发起猛攻。

    经过一番艰苦的战斗，在占了绝对优势的国军面前，第二十七师团的数次进攻被击退，而第一〇六师团第一二三联队的突出部分也被国军所歼灭。

    第一二三联队这一部分日军被国军部队所歼灭，并非是没有任何获得的，起码说，他们得到了一定的情报——白水街以东歼击他们的部队，是由国民革命军的两个不同番号的师级部队进行围歼打击的，并且获得了对方的准确番号。

    消息不仅是传回了日军第一〇六师团的师团部，松浦淳六郎中将也做了一个错误的决定——将白水街以东的两个师的番号传递给了本间雅晴这个随时准备逃跑的师团长。

    “支那军这真是下了狠手啊……预备第六师、陆军第九十师，再加上在白水街驻防的陆军第一三九师……光是在白水街方向就有三个师级部队了……再加上麒麟峰附近的部队，支那军不下五个师在这里驻防！”本间雅晴越分析，他的一颗“雄心”就越凉，乃至于他甚至倒吸了一口凉气。

    也正是因为这个原因，才让本间雅晴决定要跑，但凡是有一线希望，他不会背上逃跑的这个骂名的。

    连续的军事失败，才是压垮本间雅晴心中的最后一根稻草。

    可随着本间雅晴这么一跑，松浦淳六郎这边是真的要遭受灭顶之灾了。

    然而，在始作俑者冈村宁次中将已经意识到时势不可控制的时候，他急令第一〇一师团要“尽快摆脱当面敌军之纠缠，务必尽快增援第一〇六师团所部”，同时他也急令第一〇六师团要“尽快寻找突破口，不使部队被围”。

    当收到第十一军司令官冈村宁次的命令的时候，曾经不可一世的松浦淳六郎也不得不正视面前这个残酷现实——再不突围，他们就可能跑不了了！

    万家岭的深山之中，松浦淳六郎师团长的指挥部。

    “这可真是一件令人烦恼的事情啊……”松浦淳六郎扶了扶自己的老花眼镜，然后满脸忧愁地揉了一下自己的太阳穴，看样子并不是一般的烦恼可以形容的。

    的确，在面临如此大的压力大时候，又有几个人能笑得出来？恐怕是战神项羽也要愁上不久吧！

    “师团长阁下，那我们应该怎么办？根据情报，我们的好朋友，本间雅晴师团长可是已经率部向辛潭铺方向转进了……”旁边的参谋长矢野新一问道，而且在“好朋友”这三个字上说得是特别重，显然已经是很不满了。

    “该死的本间雅晴！亏我在国内的时候，还总是请他喝酒！他居然如此背叛我！这真是个混蛋啊……”松浦淳六郎喃喃着说道，看他额头上那暴起的青筋，就知道他并非是看上去的那么平静，相反，相当恼怒。

    “我们现在该怎么办？难道就在这里等死吗？”参谋长矢野新一同样也是扶了一下眼镜，看着是一副温文尔雅的模样，可谁都知道，他到底有多凶残。

    第一〇六师团的参谋长矢野新一，这可是一头野兽的脑部组成部分的关键人物啊！哪里是什么善与之辈？

    “只能听司令官阁下的命令了，我们现在已经是援绝的状态了，我们唯一可能等来的援军，就是伊东政喜师团长的第一〇一师团了，他们在我们这里，同样也有部队，而且是满编的联队，这可是他们师团主力四分之一的部队了，他们没有理由不来救援的，就看我们能不能撑到那一天罢了。”松浦淳六郎一直对自己的定位很清楚，同时也对已经瘫倒在床进行指挥的伊东政喜中将充满了信心。

    在松浦淳六郎看来，以伊东这个人性格来看的话，根本就干不出那种见死不救、抛弃队友的事情。

    就算伊东政喜不是奔着救他们第一〇六师团而来，那也一定会前来救援第一四九联队的，因为这第一四九联队的官兵才是他们真正的“自己人”！

    “师团长阁下，在下坚信！我们的部队一定会撑到那一天的，以支那军的战斗素养，再对比我军强大的素质，他们不可能轻易战胜皇军的！再说了，冈村宁次将军不可能对我们视而不见的！”矢野新一沉声说道，看上去确实是充满了信心。

    “但愿如此吧！”松浦淳六郎叹了一口气。

    ……

    PS：第一更送上！晚一些还有一更，请大家耐心等待。

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏，感谢一直以来的支持！        

