    天衍九变的前六重，因为有圆满的天玄真身为基础，神体早就吸收海量宝物进行过淬炼，因此，无需再炼化额外宝物，只要重铸神纹即可。

    但第七重‘天神变’，那就是全新境界。

    正常情况下，只有天神才能去修炼，而想要修炼至大成，更需要海量的天材地宝。

    “我虽是世界境，可神体之强和天神无异，按常理推算，也是能够修炼第七重的。”云洪暗道。

    他的目光扫过周身堆积如山的宝物。

    整个静室内蕴空间，有数百丈宽广。

    但此刻，七座如小山的宝物却将整个静室填满了。

    一堆堆宝物，有散发金之波动的，有散发火之波动的……还有散发空间波动、空间波动的奇珍。

    天衍九变，修炼前六变和天玄真身相同，只需要五行奇珍和空间奇珍。

    可修炼第七重，则还需要蕴含时间本源力量的奇珍。

    回家乡世界前。

    虽还没得到《天衍九变》法门，但云洪却是早早就将修炼所需准备了一部分。

    购置了约莫二十万仙晶的宝物。

    如今显露在静室中的，也只是一小部分！

    “第七重，仅是天神所修炼的，二十万仙晶，应该足够修炼所需了。”云洪暗道琢磨。

    他的脑海中，已浮现出有关第七重的法门讯息。

    嗡~

    只见云洪体表浮现了一层朦胧神辉，那是六重天衍神纹的光芒，无数天衍神纹释放威能。

    “轰隆隆~”云洪自身，仿佛在一瞬间变成了一个巨大漩涡，疯狂吞噬掠夺着周围一堆堆本源宝物蕴含的精华。

    这些精华萃取出来，如同雾气般迅速融入了他体内的六重天衍神纹，神纹迅速开始进化，令他的神体根基进一步蜕变。

    “哈哈，好！”

    云洪心中欣喜：“果然能修炼，以我的神体根基，能够修炼这第七重！”

    达到云洪这般的神体层次，号称极道，想要再强大一丝一毫都艰难无比。

    《天衍九变》虽无法从根本上使云洪神力蜕变，但能令他的神体更强，已无愧茫茫寰宇顶尖护体神术之名。

    “不过，消耗怎么会这么大？”

    云洪察觉到本源宝物精华的流逝速度，比他预期的要快上数十倍。

    而天衍神纹的蜕变，却比他预想的更加艰难。

    “按此推算。”

    “想要将第七重修炼至大成，恐怕要数百万仙晶！”云洪暗惊。

    这一刻。

    云洪终于明白，为何自己所遇到的天神护体神术都比自己强不了太多。

    为何从没见过天神能修炼出如此可怕的护体神术。

    一来是许多天神神体不够强，承受不住神纹运转的负荷。

    另一个重要原因，是想淬炼出强大神体，所需要的仙晶宝物实在太多了。

    寻常玄仙真神，全部宝物财富也就百万仙晶，恐怕都不够一位天神将这《天衍九变》第七重修炼至圆满。

    而普通天神，又哪里有那么多财富修炼？

    “这还只是第七重，就要这么多宝物？如果是第八重，乃至最高的第九重？”云洪光是想一想就不寒而栗。

    当然。

    他的担心一闪即逝，渡劫前，能修炼第七重已是不可思议，第八重第九重？恐怕要等渡过天劫才有望修炼。

    那等事，实在太遥远。

    “先将准备的本源宝物消耗一空，再想办法。”云洪心中变得平静。

    一边修炼神术，一边继续推演参悟着时间之道。

    ……

    六个月后，云氏府城。

    迎宾殿内。

    “哈哈，悟耀真神，麻烦你又从总部跑来一趟。”云洪笑道。

    “无妨，乘坐星空破界阵赶来，也就小半天的事，而且这是互惠互利的事，圣子你愿将血杀神甲卖给我，也是照顾我。”悟耀真神笑道：“麻烦圣子将血杀神甲亮出来给我看看。”

    “好。”云洪点头，一挥手。

    哗~哗~哗~哗~

    四具通体泛着血色的仙纹道甲浮现，无尽凶戾气息弥散开来，冲击向四面八方。

    不过，云洪元神强大，丝毫不惧这种神魂冲击。

    悟耀真神更是不同说，他乃是绝顶真神。

    “好神甲，我仔细瞧瞧。”悟耀真神眼前一亮。

    他虽信任云洪，可毕竟涉及到千万仙晶的大买卖，自然也不会随口答应。

    “神将请便。”云洪笑道。

    “嗯。”悟耀真神的一缕缕神力涌出，迅速渗透入四具血杀神甲，熟悉着每一具神甲的最详细情况。

    足足十余息。

    “圣子，很不错。”悟耀真神看向云洪，笑道：“神甲本源完好，无需再重新修复，我可以给你个高价。”

    “那就好。”云洪微微一笑，心中最后一丝担忧放下。

    正常情况下，若是玄仙真神，除非是瞬间被神魂灭杀，否则，临死前是有可能将随身诸多仙器、宝物本源破坏掉的，令其价值大减。

    现在来看，恐怕是当初操纵这四具血杀神甲的世界境实力太弱，难以毁灭神甲本源。

    “圣子，一具血杀神甲，我给你三百万仙晶，一共一千两百万仙晶。”悟耀真神说道：“给你价值五百万仙晶的本源宝物，外加七百万仙晶，如何？”

    “行。”云洪点头。

    他相信悟耀真神没必要在这种事情上坑自己，且这个价格已超出他最初预期。

    很快。

    双方交易完成。

    “圣子，你的宝贝可不少，往后若还有这等宝物，定要再喊我。”悟耀真神心情颇好。

    他的身家财富虽远远超过千万仙晶，但那是无尽岁月积累下来的。

    而且。

    像这种交易，他是代表天耀神宫来的，代表他的一份成绩，最后会计算到星宫的功劳中。

    和云洪这样的绝世妖孽交易一次，收获比和普通仙神交易上万次还要大。

    这也是悟耀真神这次专门来此的缘故。

    “一定会。”云洪笑道：“以后，说不得还有麻烦神将的地方。”

    两人又交流了一会。

    随后，云洪将悟耀真神送出了云氏府城，望着对方撕裂空间离去。

    云洪嘴角不由露出笑容。

    “这么多年各种厮杀积累的各种宝物，除了我自身所用法宝宝物，基本只剩下仙晶了。”云洪微微一笑。

    除去修炼《天衍九变》所需的价值五百万仙晶的本源宝物，还剩下七百万仙晶。

    当然。

    若是将其他宝物全部算上，云洪如今的身家财富，也算有数千万仙晶，和一些玄仙巅峰、玄仙圆满相差无几。

    这也是绝大部分修行者的常态，大部分财富或是用于自身修炼，或许换取各种适合自身的法宝。

    好钢要花在刀刃上！

    如果手中有大笔仙晶却不能转化为自身实力，那就是浪费。

    “之前修炼，本源宝物消耗一空，导致不能继续修炼《天衍九变》，回去吧。”云洪转身向着静室飞去。

    ……

    卖掉四具血杀神甲，获取了海量本源宝物和仙晶。

    云洪又一次开始了按部就班的潜修。

    月复一月，年复一年，春去了又来。

    在云洪回到东旭大千界的第十三个冬天。

    云氏府城，已被大雪完全覆盖了。

    静室内。

    “凝！”云洪盘膝而坐。

    他的脸庞神情平静，心念一动，顿时体表浮现出了一层朦胧神辉，可见一道道天衍神纹浮现，充满着神圣感。

    这一刻，即使云洪没有催发一丝神力，没有引动任何法力波动，单单神体威压之可怕，就远远超越极品道器，超越了伪仙器，足以令任何一位修仙者色变。

    “十三年之功，终于将第七变修炼到了大成地步！”云洪嘴角露出一丝笑容。

    远处。

    是七座堆如小山般的本源宝物残渣，所蕴含的本源精华已尽皆被云洪吞噬一空。

    《天衍九变》每一重都分为小成、大成、圆满。

    开始修炼的第三年，云洪就修炼到了第七重小成，令神体有了惊人蜕变，随后又耗费十年时间，才修炼至了大成地步，使神体再度有了质变。

    “十三年，总共耗费约莫两百万仙晶的本源宝物。”云洪长呼口气，神纹迅速隐去：“剩下的本源宝物，足够我修炼到第七重圆满了。”

    “只是，单单从小成修炼到大成，就耗费了十年，再想要从第七重大成到彻底圆满，怕是还要数十年。”

    云洪暗自摇头：“果然，任何一门逆天神术想要修炼都不容易，急切不得。”

    论修炼速度。

    有足够强大本源宝物的云洪，比传承讯息中的许多天神要快得多，都接近一些真神修炼速度了。

    “神体淬炼，越往后越艰难，也越缓慢！”云洪微微一笑：“不过，虽然还未能真正圆满，也令我实力大增了。”

    “这数百万仙晶，花的值！”云洪摊开双手。

    神纹收敛后，他的皮肤晶莹剔透，仿佛世间难得的珍宝。

    “飞羽剑。”云洪的右手中浮现了飞羽剑。

    握住。

    猛然用力斩向左手。

    “哗！”神力灌注使飞羽剑威能暴涨，剑光所及，静室内的空间都猛然撕裂开来。

    若非有静室阵法笼罩，单单这一剑就足以轻易毁灭整座云氏府城了。

    “轰~”云洪的左手同时猛然动了，手臂霞光浮现，神纹璀璨，和斩下的飞羽剑碰撞到了一起。

    “铿！”

    飞羽剑和左手碰撞，就仿佛是两件强大法宝在碰撞，可怕威能幅散冲击四面八方。

    但当剑光散去。

    云洪的左手上仅仅留下了一道白印，丝丝神力流过，便再无任何损伤。

    “哈哈！”

    云洪大笑着：“我这一剑，也有近乎玄仙层次的攻击威能了，完全有希望一击轰碎极品道器，若是换做之前的神体，左手不被斩断，怕也要受重创！”

    可现在？

    几乎没受任何损伤！

    “我的神体之坚固，如今应该能媲美一阶顶尖仙器。”云洪眼眸中有着野望：“若是能修炼至第七重圆满，当能媲美二阶仙器了。”

    “如此神体，去那祖魔宇宙，想来生机也要大得多。”

    ——

    ps：第一更，求订阅！

