    “主公！”

    就在邢道荣打算好好享受后宅之乐的时候，一名侍从走了进来，禀报道：

    “蒋从事求见！”

    “蒋琬？”

    邢道荣一怔。

    蒋琬一直在处理荆南各郡，各县，还有长沙城内的事务，没有要事，不会跑来找他。

    这个时候，蒋琬特意前来寻找……

    顾不得玩耍，邢道荣立刻起身，来到前院议事厅。

    “主公！”

    他刚一进门，等待多时的蒋琬就迎了上来，拱手说道：

    “简雍简宪和，代表刘备军前来拜访主公，目下已经进入长沙郡境内！”

    “哦？”

    听到此言，邢道荣微微一笑，问道：

    “公琰，依你之见，简宪和此来，用意何在？”

    “呵呵！”

    蒋琬同样一笑，伸手抚向颌下清须，笑道：

    “若琬所料不差，必是代表刘备前来商议结盟一事！”

    言罢，两人对视而笑。

    “刘备诸葛亮终于忍不住了！”

    笑了一会，邢道荣问道：

    “公琰，依你之见，刘备军是否要入川了？”

    “应该快了！”

    蒋琬点点头，说道：

    “据子初的‘细作部’报来，张鲁在葭萌关外屯兵数万，对益州不轨之心具显，正和了汉中张鲁，欲打下益州称王的谣言！”

    说到这里，蒋琬摇了摇头，又说道：

    “吾不知诸葛孔明是如何做到这一点的，但益州刘璋有意向刘备求救，请其入川帮忙抵御张鲁，却确凿无疑！”

    “若无意外，明年春天，刘备军便会开往益州！”

    听到这番话吗，邢道荣有些奇怪。

    他记得很清楚，原本时空的这个时候，张鲁虽然和刘璋关系紧张，但还没到这种程度。

    事实上，至少还需要一年以上，刘璋才会迫于张鲁的压力，邀请刘备入川，对抗张鲁。

    他不知道为什么时间会提前，刘备还没和孙尚香联姻呢，周瑜不打算软禁刘备了吗？

    原本时空，流传千古的‘周瑜妙计安天下，赔了夫人又折兵’的典故，不再有了？

    对了，还有张松，那个被自己亲哥哥出卖的衰二五仔，还没有向刘备献上川蜀地理图吧？

    思及前世记忆，邢道荣一阵沉吟。

    “估计都是诸葛村夫搞的鬼！”

    他暗自想道：

    “因为刘备现下的局势，远比原本时空严峻，因此村夫提前开启了益州攻略，什么张鲁欲夺取益州称王，十有八九也是出自他的手笔！”

    “不过，村夫的手法向来活灵活现，不是硬生生那种，没有轨迹可循，老子一时半会也看不出来！”

    “估计张鲁也的确有称王的心思，只不过被村夫利用了而已！”

    摇了摇头，邢道荣不打算追究，和自己无关，追究作甚？

    “没了川蜀地理图，其实对刘备军夺取益州影响不大！”

    他暗自思忖。

    “原本时空，刘备军其实也没怎么用那玩意，区区地图而已，哪能起到多大作用？”

    “公琰以为，我该如何应对？”

    抛开思绪，邢道荣向蒋琬问道。

    “既然是盟友，主公当敞开心胸，给予足够的待遇！”

    蒋琬回答道：

    “至于结盟细节，主公不必和简宪和谈起，交给琬和子初，南和就是！”

    “公琰所言，正合吾意！”

    邢道荣点了点头。

    ……

    长沙城外。

    当简雍一行来到长沙时，邢道荣已经带着蒋琬，刘巴，刘邕在城外迎接了。

    这样的阵容，不亚于当初刘邕出使江夏时受到的待遇。

    简雍何许人也？

    看到这一幕，心中顿时大定。

    “果然，孔明所料无差，邢安民亦有结盟心思！”

    简雍心里暗暗想着，同时下了马车，携带着随从，向邢道荣一行人走来。

    “哈哈，早就听闻宪和大名，今日终得一见，幸会幸会！”

    邢道荣当先迎上，口中哈哈大笑着说道。

    “见过镇南将军，公琰先生，子初先生，南和先生！”

    简雍为人潇洒，落落大方的对着邢道荣，还有其身后的蒋琬，刘巴，刘邕一一见礼。

    “某得知宪和要来，喜不自胜，已在城中备下酒席，请！”

    邢道荣笑着说道。

    随即，在邢道荣为首，一众荆南官员的迎接下，简雍来到城里，进入早已备好的酒宴之中。

    期间，邢道荣自然是早就调出系统，将简雍细细查看了一番。

    姓名：简雍

    等级：0

    所属人主：刘备

    职业：文官

    阶位：胸有韬略（谋略众多，可外伐内安，辅佐人主）

    忠义属性：竭尽忠诚（忠诚度会缓慢提升，但打败仗掉忠诚度，可离间）

    忠诚度：90%

    武力：45

    智力：80

    体力：77

    技力：45

    必杀技：无

    武将技：无

    军师技：无

    擅长：外交，后勤，内政。

    寿命：65

    评价：谋略智士，是个人才。

    简雍的数据，和邢道荣意料中的相差不大。

    智力80，和刘巴差不多，符合其人设，即有才能，但不到顶级程度那种。

    不过，简雍擅长的首个项目，竟然是外交？

    想了想，好像在原本时空，简雍扮演的，就是这类角色。

    刘璋选择投降时，是简雍出使说服的，当初，刘备投袁绍后想要离去，也是简雍设计才脱身。

    其他时候，除了最有名的‘彼有其具’外，简雍干的活，基本就是和糜竺，孙乾差不多。

    前世《三国演义》中，每当诸葛亮布置下军事行动后，最后一句话，通常都是‘命孙乾、简雍准备庆喜筵席，安排功劳簿伺候’。

    忠义属性是‘竭尽忠诚’，按系统的说法，是‘忠诚度会缓慢提升，但打败仗掉忠诚度，可离间’。

    这个评价，低于‘忠心耿耿’，但又高于‘尽忠职守’，已经相当不容易了！

    进入厅堂，看着面前的酒宴，简雍没有第一时间入座，而是向邢道荣拱手说道：

    “吾主闻将军娶妻，特具薄礼，遣某前来祝贺，因消息闭塞，知道的晚了，还请将军莫要介意！”

    对简雍说的这个借口，邢道荣好不无语。

    老子娶媳妇都好几个月了，你特么现在才来恭贺，像话吗？

    不过，他当然知道，这些不过是客套话罢了，当即向其道谢，并命人收下礼物。

    虽说双方心照不宣，是为结盟而来，但这种事，总要通过正规途径提出来，再向外宣示。

    所谓外交礼仪，虽然跟脱了裤子放屁没区别，但实际操作的时候，却十分讲究仪式感。

    闲话不提。

    接下来，就是饮酒作乐了。

    酒宴上，邢道荣只是和简雍喝了几樽，便不再相劝。

    但蒋琬，刘巴等人，却频频劝酒，简雍也不客气，一樽樽的饮下肚，得到众人一片喝彩声。

    “好酒量，不愧有‘简单坦率、不拘小节’之名！”

    见简雍一樽一樽的喝酒，邢道荣暗暗赞道。

    这酒可不是一般的酒，是由邢道荣指点，樊氏亲自研究出来的高度粮食酒！

    虽然限于工艺水平，只有二十来度，但寻常人，也不可能这么不停的喝下去，而面不改色。

    酒过三巡，看着简雍随意潇洒的姿态，邢道荣心中一动。

    “呵呵！”

    端起一樽酒，邢道荣笑着说道：

    “吾对宪和慕名已久，也知先生和刘皇叔情深义重，不敢夺爱，但心中却有个想法，不知宪和是否愿听？”

    听到邢道荣的话后，简雍眼光不为人知的闪了一下，同样举樽笑道：

    “将军有何话，还请直言，雍洗耳恭听！”

    手举酒樽，脸上全是笑容，简雍心中却暗道：

    “莫非邢安民打算提出联盟一事？不会这么着急吧？”

    双方此前的耐心博弈，他自然一清二楚，知道邢道荣虽看似粗豪，实则为人精细，且无比耐心，没道理这么快就沉不住气。

    “是这样的！”

    邢道荣叹了口气，看着简雍说道：

    “我观先生雅量，颇有同好之感，愿请先生在吾军中担任祭酒一职，不知先生意下如何？”

    说完，看到简雍一副奇怪的模样，他也知道这个要求很奇怪，当下解释道：

    “先生莫要误会，吾并非让先生离开刘皇叔，来到荆南就职！”

    顿了一下，眼中闪着莫名色彩，邢道荣笑道：

    “古有张仪，在多国任相，可见一人身居多国官位实属平常！”

    “先生只需答应，在某军中担任祭酒一职即可，勿需来军中报道，就作为刘皇叔与我荆南友好的象征，如何？”

    邢道荣一番话说出后，厅堂中的人顿时万分奇怪。

    这种事情，虽在春秋战国期间，屡有发生，但自大汉以来，还从未有过。

    当然，作为一个一统天下的大汉，也没这个机会。

    但习惯使然，目前的天下诸侯之间，也没这种先例存在。

    对天下名士而言，只要认了主公，一般都是从一而终，绝无在他人麾下任职的可能。

    可如今邢道荣提出战国旧历，还拿张仪来举例子，不知道是存了什么打算。

    “宪和先生，吾意如此，未知先生意下如何？”

    举着手中酒樽，邢道荣笑眯眯的看着简雍，问道。

    “这……”

    简雍被这突如其来的一问，给问到了。

    跟随刘备流浪了二十来年，他早就习惯了，根本不可能生出背叛之心。

    但邢道荣所言，有理有据，还扯出战国张仪的往事，让他一时间不知道该怎么回答。

