    此时孟可正是一脸的无奈，那吴美琪不但是自己在，还带来了两个朋友，这两个人都是吴美琪的闺蜜，和吴美琪是一个德行，最喜欢的就是看人笑话。

    当秦风过来的时候，孟可也是非常高兴，那吴美琪和两个闺蜜却一脸鄙夷的看着秦风，就像是看看着一个乞丐一般。

    在他们的眼里，秦风全身上下都没有一件值钱的玩意，完全就是一个失败者的典型。

    “我说孟可，我们也都是好朋友了，你找男朋友的时候，怎么不跟我们说一声，说实话，我随随便便介绍一个，都是千万富翁，最低的也是一个高干子弟，你看看你，找的是什么呢？”一个叫李香巧的女子冷笑道。

    这李香巧和吴美琪一个样，全身都是名牌，带的珠宝也是珠光宝气的样子，自然是没有将秦风这个穷鬼放在眼里，更是要好好的嘲讽他。

    “就是就是，当年，我在公司的时候，也不少公子哥追求你呀，那些人谁不比他强呀，说实话，你这是自己降低自己的身价，搞的像是一个黄脸婆一样，谁能看的起呀，你看看她，我估计他身上都拿不出一万块钱出来，拿什么养你呀。”另外一个叫王碧春的女子同样是一脸嘲讽道。

    “你们不要说了，都怪我，当时走的太早了，要不然我绝对不会让她这样堕落下去，什么人都要的，搞的自己像是卖不出去的一样，对了，那个叫秦风的是吗？你可要小心点，你身边的那些瓶瓶罐罐的，任何一个弄破了，你都赔不起呀。”

    吴美琪的话更是刻薄，孟可一看他们这样说秦风，当即说道：“你们来这里是为了取笑我吗？不好意思，我和我老公现在过的很好，不需要你们的眼光来评判，在我来看，我老公比你们说的那些纨绔子弟强一百倍。”

    秦风坐在了孟可的旁边，很是幸福的抱着孟可，刚刚的话，让他很舒服，就嘿嘿笑道：“小可，你刚刚说的可是真的？”

    孟可脸一红，低声道：“我还不是为了你，他们这样欺负你，你也不说话。”

    秦风呵呵笑道：“我从来不跟三八计较，如果想要计较的话，我不会给他们任何的机会的。”

    听了秦风的话，孟可担心他会动手，她知道，秦风动手的话，那这三个女的肯定是要吃大亏的。

    “算了秦风不要闹事了，我们走吧。”孟可起身要走。

    可是旁边的囡囡不高兴了，她一直在孟可的旁边，听着这些女人说三道四，心里更是不爽，就叫道：“妈妈，她们这样欺负你，还说爸爸的坏话，我们不能这样走了。”

    囡囡的话让孟可有些吃惊，她不想让囡囡太过成熟，忙道：“大人的事情你不要管，我们走吧。”

    吴美琪三人一看他们要走，更是不放了，吴美琪冷笑道：“孟可，刚刚你跟你老公说我们什么来着，不跟我们计较，如果计较的话，我们就吃不了兜着走是吗？呵呵，今天我倒是想看看你老公的本事呢，他凭什么，找了你这样一个美女做老婆。”

    “什么本事，吃软饭呗，还能有什么本事，哈哈，这个软饭吃的可以呀。”李香巧更是添油加醋道。

    这一下囡囡更是生气道：“你家才吃软饭，我爸爸的本事厉害着呢，他要是出手的话。你们都完蛋了。”

    那李香巧呵呵笑道：“小丫头片子，你老爸有多少分量，难道我看不出来吗？就是一个打工的，几千块一个月的那种人，屁本事没有，就知道抽烟喝酒，哈哈，他今天敢怎么样？”

    吴美琪忙道：“孟可，按道理来说，我们不该说你老公，不过我们也是为你们好呀，你说说你，现在像个什么样子，拖家带口的，还来住这样的高档酒店，这一晚上估计要花了你们一个月的收入吧，你们还是早点回去，免得回去吃咸菜。”

    孟可再也忍不住了，怒道：“吴美琪你的嘴巴太恶心了，本以为我不想跟你计较，你却三番五次的嘲讽别人，那好，对不起，以后我们不再认识。”

    “好好，跟我分清楚是吗？行呀，我也不当你是朋友就算，当年你抢走了我的位置，我都没有计较，你现在还跟我认真起来，不就是说了你几句不中听的话吗？你老公本来就是个废物，你还不敢承认，真是笑话，我今天就要说怎么样？你老公是废物，废物。”

    “啪啪啪……”就在那吴美琪无法无天大声叫嚷的时候，忽然感觉到脸蛋被什么东西打了，而且一连打了几次，一开始她还不知道疼，只是惊讶，等她看到了是谁的时候，她更是恼羞成怒。

