    

    一双素来清冷沉静的眸子，在这一刻被嗜血暴戾之色充斥。

    在傅景珩反应过来之前，秦笙闪身冲了出去。

    子弹射线从她手臂处，小腿处，甚至脸颊处擦过，留下一道道细小的血痕，但她却像感觉不到痛一般，迅速的朝着上方冲过去。

    三楼，四楼，五楼……

    傅景珩心中一紧，也顾不得别的了，立刻追了上去。

    但此时的秦笙已经陷入了一种奇特的状态，不管傅景珩怎么试图阻拦，她都能挣脱他的钳制，继续闷头往前冲。

    傅景珩无法，只能紧紧的守在她身边，替她挥退那些猛烈的攻击。

    秦笙的速度更快了些。

    她一路往前冲去，一直冲到了十七层，才缓缓的停下了脚步。

    她在一间看着跟别的房间没什么区别的实验室门口停了下来，抬脚，用力一踹。

    实验室应声打开。

    里面什么也没有。

    但这是傅景珩眼中的。

    秦笙却看到了许多。

    断裂的四肢，猩红的皮肉碎片，带血的内脏，破碎的骨骼，流淌了一滴的血液……

    很多很多。

    都是属于慕己的。

    她似是漫无目的的扫视着实验室内的每一寸角落，每过一寸，眼中的戾气便深一分。

    就在这时，实验室内的光线一暗，又在下一刻倏然亮起。

    而此时，实验室银白色的墙壁不知怎么虚化了起来，直到变成一面面清晰度极高的镜面。

    有蓝色的光芒投射其上，一幅幅一模一样的立体镜面图像悄然浮现。

    画面中。

    有人拿着手术刀切割皮肉，有人用精致小巧的锤子一点一点的捶碎慕己身上的皮肉，有人在取他的器官，有人在割肉放血。

    秦笙的动作顿住了。

    她就那样定定的看着遍布了整个实验室的画面，目光渐渐空洞。

    傅景珩心中剧跳。

    几乎是下意识的，他上前一步挡在了秦笙面前，用身体挡住了她的视线。

    右手一甩，无数道灵力轰然射出，狠狠的轰在了四面八方的墙壁上。

    可虽然变了形态，但这些镜面的本质还是先前那种银白色的特殊材质墙壁，因此哪怕傅景珩已经使出了八成的力道，也只是把墙壁轰的扭曲变形了而已。

    画面依旧存在。

    怀中的女孩安静了下去，她就那么一动不动的靠在傅景珩怀中。

    可傅景珩非但没有松一口气，心跳的频率反而越来越快。

    动用灵力的后遗症开始浮现，傅景珩视线在周围循环播放着的画面中扫过，眸光从未有过的阴沉。

    最后他一言不发的抱起了秦笙，身形一动就掠了出去。

    以他和秦笙此时的状态，再留下去就危险了。

    虽然没能如愿见到黑狱狱主，但该知道的都知道了，能毁坏的也毁坏的差不多了。

    该离开了。

    这一次，没人阻住二人。

    不到十分钟的时间，傅景珩就带着秦笙出了黑狱的范围，他立刻将自身的定位发了出去。

    墨天派遣的直升机是在三个小时后到的，此时秦笙已经睡过去了。

    傅景珩紧了紧抱着她的手就想把人带上直升机。

    就在这时，一直紧闭着眸子的女孩突然睁开了双眼。

    一双黑白分明的杏眸，此刻却布满了红血丝，看似平静，其下却是掩藏着滔天巨浪。

    秦笙身形一动就从傅景珩怀中跃了下来，飞快的往回跑去。

    那是，黑狱的发现。

    傅景珩心中一紧，连忙跟了上去。

    同样心中发紧的还有无数一瞬不瞬的监控着他们的黑狱内部人员。

    眼看着秦笙再一次出现在了黑狱范围内，还在狱中二元老，五元老，七元老都是脸色剧变。

    唯一还能保持平静的反而是陆斐了。

    他瞥了三人一眼，淡淡道：“慌什么？”

    慌什么？

    你特么还问我们慌什么？

    没看到黑狱内大半的装备都被这两人毁了？！

    没看到他们来这一趟，黑狱死了多少人？！

    没看到姓傅的那个不要脸的东西临走还顺走了他们库房内快三分之一的设备？！

    要是再来一趟……

    二元老紧蹙着眉心，已经准备唤醒狱主了。

    他们是真的没办法对付这两人了。

    不过在那之前……

    三位元老朝陆斐看了过去：“你有没有办法？”

    唤醒狱主那是万不得已的情况了，若是可以，他们还是想挣扎一下的。

    之前使用时空回溯区域和在十七层的实验室播放全息投影就是陆斐出的主意，这才逼退了秦笙和傅景珩。

    这会儿秦笙返回，他们下意识的就询问陆斐的意见了。

    陆斐懒洋洋的笑了笑，道：“她惜命的很，这会儿是不会再进来的。”

    “通知下去，转移继续。”

    想了想，补充：“开启第五等级的能量罩。”

    三位元老心惊肉跳。

    黑狱大本营，实际上是一个可缩放拟形的飞行器，内部设施极为完善，还自带强度很大的防御设备。

    正常情况下，古地球的人想闯进来都不可能。

    可秦笙和傅景珩不仅闯进来了，还大肆破坏，这会儿都离开了，还迫的他们开启了第六等级的能量罩。

    要知道以黑狱目前还储存着的能源，最多也只能支撑他们开启五次这个等级的能量罩了！

    只凭两个人就做到了这个地步，这实力，简直太恐怖了！

    想归想，但在见识过秦笙和傅景珩的破坏力之后，三位元老是不敢再托大了，立刻吩咐了下去。

    秦笙确实没有再进去了。

    她就站在离黑狱入口约百米远的地方，静静注视着那座不起眼的大楼。

    透过监控设备黑狱内的人看不出什么不对，但就在秦笙身边的傅景珩却明显的察觉到了。

    空气中的微粒剧烈的跳动着，连空间都出现了细微的扭曲，似有什么极为暴躁的能量正在迅速聚拢。

    突然，他若有所感的朝天空看去。

    之间本来明亮一片的天空，不知道什么时候黯了下去，大片大片的黑云汇聚，遮盖了头顶的一大片天空。

    黑云翻墨，风雨欲来。

    傅景珩想到了什么，目光复杂的朝秦笙看了过去。

    同一时间，眼前的空间突然剧烈的扭曲起来，光芒闪烁着，黑狱大楼的体型飞快缩小，似乎下一刻就要消失在原地。

    就在这时，秦笙倏然抬头看去。

