    第336章 -血洗召唤师峡谷

    “赤好赤的，这锅，焦作解封吸尘！”

    Theshy也是立马迎了上去，为了能够在自己跋山涉水回到IG之后第一时间填饱肚子，化身“舔狗”。

    “卧槽，Shy哥都会用成语了？果然人是被逼出来的啊！”

    IG众人都笑了起来，随即有说有笑的直奔洋房火锅。

    好不容易有一次宰陈歌的机会，可得好好把握！！

    ……

    一顿疯狂的资源掠夺过后，众人已经快被撑到瘫倒在餐桌上。

    “好了，既然都吃好了，那我们继续回去加训吧，三天后又要比赛了，我们可不能放松警惕啊。”

    所谓吃饱喝足睡觉，这一系列动作也是自古以来不变的规律。

    面对陈歌的邀请，队友直接宣布打退堂鼓。

    “我靠…就算是生产队的驴也没这么能造吧。”

    “加训这么久了，我看还是闭目眼神比较重要，毕竟身体要紧。”

    眼看队友们似乎并没有打算继续回去加训的意思，陈歌将眼神放在了Theshy身上。

    突如其来的注视，Theshy赶忙将眼神移开，避免与陈歌对视。

    “啊…啊我…刚刚才下飞机。”

    “也挺困了，何况我还得回酒店收拾一下东西呢，训练嘛……明天我会补回来的嘿嘿嘿。”

    说罢…众人挥手与陈歌告别，各自离去。

    “害，今晚又是一个人熬夜通宵加训。”

    一声叹息过后，陈歌拦了个的士便朝着俱乐部开去，为了迎接接下来的比赛，打算继续加训。

    做为队内核心，自己必须要时刻做好准备，对于英雄联盟第一人这个称号荣耀而负重。

    陈歌必须得时刻最好准备。

    诺大的训练室只剩下陈歌一人，娴熟的将电脑屏幕打开之后，便继续开启排位Rank。

    打算继续将精力投入到训练当中。

    “铛啷～”

    排队的间隙，手机提示音想起，陈歌下意识地打开手机查看。

    “欧巴，你睡了么？要不要一起啊，带我上分啊，睡不着想打打游戏，只能拜托你咯。”

    内容简单明了，一上来就开门见山。

    陈歌不由得有些恍然，从MSI回来，就很久没有和金赛纶她们一起打Rank了。

    这也是为什么和LNG打比赛的时候有些力不从心的原因。

    可是……

    想上分网上陪玩多得是，找我干嘛啊……

    “忙着加训呢，不好意思，过几天一起吧，到时候五排。”

    陈歌挠挠头，现在他需要的已经不是带妹了，而是单排证道，继续磨练自己。

    收到消息的金赛纶委屈巴巴的嘟嘟嘴，加训啊，感觉好像很忙的样子。

    她摇了摇小脑袋，算，还是不要打扰陈哥的好。

    毕竟他是真的很忙。

    想着，白皙的小手在手机上飞快的敲出一行字。

    把手机丢在床上，去衣柜里找衣服了。

    ......

    这会儿，陈哥的手机提示音在一次响了起来，不过他已经开始了新一轮的排位，抽空看了一眼，

    忍不住有些哭笑不得。

    果然，最难消受美人恩。

    从这垃圾系统出来的那一刻起，他就知道不会有安静日子过了。

    屏幕上是金赛纶传来的消息。

    “那，欧巴你也要早点休息哦，身体健康很重要的，我出去跑一圈儿，回来应该就睡着了，不用担心我哒！”

    简单几句话，陈歌便投降了。

    大晚上出去跑步，安全吗？

    虽然有些不太情愿，但面对金赛纶的请求，陈歌只好缴械投降，毕竟当初打全明星的时候，金赛纶帮了自己好多呢。

    “算了算了，那……就一次，还有几天又要比赛了。”

    “嘿嘿，欧巴你人超好哎~给你看看什么叫做真正的实力！”

    隔着屏幕，陈哥都感受到了金赛纶的开心。

    他笑的一脸无奈。

    至于吗？

    不过就是一场排位而已。

    “YZDYMN”加入队列~

    金赛纶很快加入了队列中，韩服双排还是很快的。

    金赛纶的段位是大师，倒是也不低。

    BP阶段ban人结束过后，金赛纶二话不说直接选出上单诺手。

    “你这ID……有点怪啊。”

    陈歌人都傻了，刚开始的时候还在想，这得多自恋才能取“亚洲第一美女”这样的ID。

    但是现在看来，那绝对不是美女……

    “嘿嘿，亚洲第一猛女，就是我了。”

    金赛纶坐在自家的椅子上开心的手舞足蹈。

    陈歌点了点头，他从金赛纶选出诺手的时候，便已经看出来了。

    本来以前他们一起双排的时候，金赛纶选的都是下路ADC或者辅助。

    合着，还是个铁血战士？

    选出诺手这种铁血战士搭配如此“霸气”的名称，似乎也没有什么奇怪之处。

    而陈歌则是继续将自己的重心放在赛场的传统位打野位置上，锁下盲僧。

    毕竟自己这么大半夜不睡觉的初衷可不是为了带妹打游戏。

    画面切入游戏当中。

    传统开野路线，清完自家野区之后，随即便朝着河道走去以此来在前期控下重要的野怪河道蟹。

    河道蟹出现在自己的视野当中时，身后还跟着敌方打野男枪。

    在赛场上就是人挡杀人的LOL第一人，在路人局当中自然也是操作拉满。

    一套行云流水的技能操作，直接将男枪打惨。

    河道蟹来到斩杀线，男枪想放河道蟹以此来保命。

    在惩戒落下稳稳控掉河蟹的一瞬间，陈歌直接W摸眼继续黏住已经来到残血的男枪。

    眼看血量已经来到斩杀线，男枪直接交出闪现过墙，陈歌看着时机，直接一发盲视野Q技能！！！

    “YZDYMN（诺克萨斯之手）击杀了不知道叫什么好（暗裔剑魔）！！！”

    “First Blood！！！”

    “主角（盲僧）击杀了对面的（法外狂徒）！！！”

    在陈歌即将杀掉盲僧的一瞬间，没想到上路竟然比自己率先一步传来捷报拿下一血。

    “不错嘛，大师局能在三分钟完成单杀，看样子这ID没白取啊。”

    看着对方剑魔倒地，陈歌也毫不掩饰地夸赞起来，只是表达的方式似乎有些不尽如人意。

    当然…性格外向的金赛纶也并没有计较太多。

    外表一副柔弱少女的模样，在LPL做主持人的时间里，还要忙着培养自己的各种兴趣爱好，没想到骨子里竟然是这么一个人。

    “害，我只是没有时间打罢了，我要是认真起来，你这英雄联盟第一人的称号可就不保了喔。”

    金赛纶的话犹豫一发肾上腺素一般直击陈歌心脏。

    随即认真起来，不再带着随便玩玩的心态来面对本场对局。

    在两人疯狂的杀戮过程中，最终游戏时间仅仅来到十九分钟，对方基地便直接宣布爆炸！！！

    以陈歌这种顶尖职业水平的实力来说，面对峡谷之巅大师局自然是乱杀。

    最终战绩：陈歌21—3—9。金赛纶16—6—1。

    午夜一点，两人在疯狂的杀戮之中完成了第一次双排。

    “吖，欧巴好厉害。”

    “噗～”

    (本章完)

