
　　墨玉儿一走到沙滩，就迫不及待丢掉拖鞋，往海边冲去。

　　初夏见状，忍不住喊道：“玉儿，别跑那么快，你一个人去海边玩危险。”

　　“他又不是小孩子，不会有事的。”墨寒冰轻拍了拍初夏的肩膀，淡定自若的说道。

　　“玉儿才六岁，他还是孩子。”初夏辩驳道。

　　真把墨玉儿当成大人一样养啊，真是服了。

　　“那我们也过去？”墨寒冰不想与初夏争论，只好顺着她的意说道。

　　反正江希翼已经在来的路上，到时墨玉儿交给江希翼带，他也落得清闲，就可以跟初夏二人世界了。

　　初夏自然不知道墨寒冰打的是这个主意，微微点了点头，快步往墨玉儿所在的方向走去，墨寒冰随后跟上。

　　“妈咪，我们来玩泼水好不好嘛？”墨玉儿回过头来，朝初夏奶声奶气的说道。

　　“好呀，大热天的泼水也不错。”

　　初夏话刚落，墨玉儿就拿双手舀了一些水，就往初夏身上泼去，弄初夏一个措手不及。

　　“好你个玉儿，还没开始竟然泼水了，看妈咪怎么教训你？”初夏也舀了些水，朝墨玉儿泼去。

　　两个人就在那里，一边追逐，一边互相泼水，玩得不亦乐乎。

　　墨寒冰看到这样的画面，有种岁月安好的感觉，忍不住拿出手机，拍摄起来，想要将这份美好的画面记录在手机里，珍藏一辈子。

　　初夏趁墨寒冰认真拍摄，不注意的时候，突然来到他的面前，把水往他身上一泼，还不忘调皮一笑道：“哈哈，变成落汤鸡了吧。”

　　“宝贝，你怎么可以那么调皮，嗯？”墨寒冰把手机往口袋一收，就想要去初夏，初夏大叫一声啊，立马逃跑了，不让墨寒冰有机会追到她。

　　可没多一会儿，初夏就被墨寒冰抓住了，用公主抱将她抱了起来，大步往海边走去，吓得初夏立马环抱住他的脖子，略带紧张的说道：“你想干什么？”

　　“今天天气那么热，我想把你丢海里洗澡，你觉得怎样？”墨寒冰低头看向她，邪魅一笑道。

　　“你敢！”初夏瞪大漂亮的眼睛，气嘟嘟的说道。

　　“你说我敢不敢？”墨寒冰嘴角的弧度勾得更深，令初夏立马求饶道：“老公，我错了，我就是想跟你玩而已，你至于那么较真嘛。”

　　说声对不起，好过被墨寒冰丢海里去吧，还是保命要紧。

　　“我也是跟你玩的。”墨寒冰笑出了声，觉得这样的初夏甚是可爱，让他忍不住起了逗她玩的念头。

　　“好坏的，你就喜欢欺负我。”初夏伸出粉拳轻轻地捶打着墨寒冰健硕的胸膛，语气中带着几分娇嗔和埋怨。

　　“我的夏宝宝，我哪里舍得把你丢进海里，我宁愿自己跳下去，也不会丢你下去的。”墨寒冰无比深情的说道。

　　她是他这辈子最爱的女人，他宠她还来不及，又岂会把她丢去海里呢。

　　“这还差不多。”初夏说完，害羞的低下了头，脸上露出甜甜的笑容，看起来超美的，令墨寒冰忍不住亲了她的脸颊一口。

　　初夏被墨寒冰突然亲了一口，才想起什么，有些紧张的说道：“老公，你干什么，玉儿还在，他看到怎么办？”

　　“怕什么，他玩在那里玩堆城堡玩得那么开心，哪有心思看我们这边。”

　　初夏顺着墨寒冰的眼神看去，才看到墨玉儿果然蹲在沙滩上，在那里堆城堡，似乎一个人也玩得很开心，不打扰他的父母秀恩爱。

　　初夏看到之后，舒了一口气道：“那还好点。”

　　“玩了那么久，渴了吧，你去陪玉儿玩，我去买水。”墨寒冰把初夏轻轻地放了下来，对她温柔如水的说道。

　　“好，那你去吧，我去陪玉儿堆城堡。”初夏说完，就光着小脚丫，朝墨玉儿的方向走去。

　　墨寒冰刚买了三瓶水，就接到了江希翼打来的电话：“表哥，我到了，你们在哪里啊？”

　　“我们在海边，你自己过来。”墨寒冰语气淡淡的说道。

　　“表哥，你怎么可以那么绝情，你就不能过来接我么？”江希翼郁闷的说道。

　　海边那么大，鬼知道他们在哪个地方啊，这不是找死人。

　　“不能，要么自己滚过来，要么自己滚回去！”墨寒冰没好气的说道。

　　“好好，我自己滚过来。”江希翼对于墨寒冰重色轻弟的行为，早已习以为常，只好乖巧的答道。

　　自己的表哥他还能怎样，不够表哥打，不够表哥帅气有钱，也只能乖乖听话了，否则吃不着兜着走，那就麻烦了。

　　话刚落，墨寒冰毫不留情的把电话挂了，令江希翼的头顶仿佛有一群乌鸦飞过，呱呱呱。

　　“表哥啊，你要不要这么绝情，好歹也说几句再挂啊，真是的。”江希翼无语问苍天。

　　墨寒冰挂了电话后，拿着三瓶水回到初夏那边，看见他们两人已经把一个大城堡堆好了，墨玉儿还不忘夸奖道：“妈咪好厉害啊，这么快就把城堡堆好了。”

　　“玉儿也不赖，动手能力这么强，要是只靠我一个人的话，根本不可能完成。”初夏互夸道。

　　“我要拍照留念，妈咪，把你的手机给我。”墨玉儿走到初夏的面前，伸出粉嘟嘟的小手，对她稚气的说道。

　　“好，要不妈咪帮你拍？”初夏提议道。

　　“初夏，你先喝水，让他自己拍。”墨寒冰直接把拧好盖子的水递给了初夏，不让她帮墨玉儿拍照。

　　说完，还不忘把自己的手机丢给墨玉儿，令墨玉儿气嘟嘟的说道：“哼，臭爹地，我不跟你玩了，我自己拍照去。”

　　“这样会不会不太好？”初夏看见墨玉儿生气的样子，有些担心的问道。

　　“没事，小孩子都这样，爱向妈咪撒娇，不理他就没事了。不然老黏着妈咪，什么时候才能成为真正男子汉？”墨寒冰一本正经的胡说八道起来。

　　“你以为也是这样吗？”初夏怀疑的问道。

　　正因为墨寒冰自己也经历过，所以才会这般历练墨玉儿吧。

　　“嗯，我小的时候，父母也经常在我面前秀恩爱，不理我，让我自己玩的，习惯就好。”墨寒冰轻描淡写的说道，好像这并不是什么很大的事情。

　　“怪不得你那么独立，原来是小时候培养的，妈还真厉害。”初夏忍不住竖起大拇指夸奖道。

　　“所以你也不能溺爱玉儿，要他学会独立，提高动手能力，懂么？”墨寒冰趁机提议道。

　　“可小孩子毕竟需要母爱，我也要把他缺失的那些年的母爱补回来才行啊，不然我良心不安。”初夏撅起嘴巴说道。

　　“嗯，适当就好。”

　　墨寒冰说完，搂着初夏往一旁的沙滩坐了下来，两人坐在那里，一边喝水，一边欣赏着海景，吹着海风，很是浪漫的感觉。

　　只有墨玉儿一个人拿着手机，对着城堡拍照，可怜兮兮的模样，惹人怜。

　　直到江希翼找了很久，总算是找到他们，语气中带着几分埋怨：“总算是找到你们了，可让我好找。”

　　“表弟，你怎么也来了？”初夏在看到江希翼的时候，眼底闪过一丝诧异。

　　“是啊，得知你们来三亚旅游，特意过来凑热闹的，表嫂不会介意吧？”江希翼笑嘻嘻的说道。

　　“不介意，人多热闹，多些人一起旅游才好玩嘛。”初夏笑意盈盈的说道。

　　看见初夏对着江希翼笑得这么甜，墨寒冰一把揽住她，霸道的说道：“不准对别的男人笑。”

　　“可他是你表弟耶。”初夏一脸无辜的说道。

　　“表弟也不可以。”墨寒冰气场十足的说道。

　　“好好，听老公的，只对你一个人笑可以吧？”初夏柔声哄道。

　　江希翼瞬间觉得塞了一记狗粮，整个人都不好了。

　　敢情他特意飞过来，就是吃他们狗粮的么，早知不来了。

　　就在江希翼这样想的时候，墨玉儿也发现了江希翼，眼睛里亮了起来，飞快的往江希翼那边跑去，一把抱住了他，愉快的喊道：“表叔！”

　　那种感觉就好像江希翼才是他的亲生爹地，墨寒冰只是继父的感觉。

　　“玉儿乖，有没有想表叔啊？”江希翼伸手揉了揉墨玉儿的脑袋瓜，语气柔和的问道。

　　“有啊，玉儿天天都想念表叔，想表叔过来跟我一块玩。”墨玉儿用小奶音说道。

　　“表叔最近一直忙于工作，现在才有时间过来陪玉儿，玉儿不会怪表叔吧？”江希翼一把抱起墨玉儿，带着歉意说道。

　　“不会，表叔什么时候有空陪我都可以，我不会生表叔气的。”墨玉儿乖巧的说道。

　　“玉儿真乖，回头表叔给你买限量版玩具。”江希翼一看到墨玉儿就特别高兴，仿佛什么烦恼也没有，甚至忘记在苏安然那里所受的气了。

　　“表叔，你陪我玩好不好嘛？”墨玉儿朝江希翼撒娇道。

　　“好啊，玉儿想玩什么，表叔都陪你。”江希翼对墨玉儿可谓真宠，他说什么都答应。

　　“我们去海边游泳吧？”墨玉儿提议道。

　　“海边很危险，一个不慎就会冲到海里去，我们要不玩别的游戏吧？”江希翼担心的说道，可不想陪墨玉儿玩这么危险的游戏。

　　“那我们比赛跑步总可以吧。”墨玉儿见不能在水里玩，只好提别的建议了。

　　“好啊，输了的那个要被沙子埋起来，你觉得怎样？”江希翼贼兮兮的说道。

　　“没问题，我一定不会输给表叔你的。”

　　就这样，他们两人开始跑步比赛，坐在一旁的初夏看到之后，忍不住感叹道：“表弟对小孩子真是有耐心，陪玉儿玩，还哄得他那么开心，比我们有耐心多了。”

　　“是啊，有他在，我完全放心把玉儿交给他。”墨寒冰附和道。

　　“说！是不是你把表弟叫过来陪玉儿的，目的就是不想玉儿打扰我们两人世界对不对？”初夏怀疑的问道。

　　“我像是这种人么？”墨寒冰一脸无辜的说道。

　　“你就是这种人，别以为我不懂你的套路。”初夏一副看穿墨寒冰把戏的语气说道。

　　“我的夏宝宝怎么那么聪明，以后我还怎么套路你？”墨寒冰凑了过来，无奈的说道。M.23sk.com

　　“再聪明不还是被你套路了吗，哪里比得上你的智商。”初夏话中有话道。

　　“好啦，我的错，你要怎么罚我都可以。”墨寒冰低声认错，看向初夏的眼神满是柔情。

　　“罚你，我哪敢，回去岂不被你十倍奉还回来。”

　　到时回去酒店后，她可就招架不了啊，只能像砧板上的鱼肉，任如墨寒冰宰割了。

　　“哈哈，我哪有这么恶劣。”墨寒冰像是猜到了什么，失笑了一声。

　　“好了，说不过你，跟你说别的。你说表弟那么喜欢小孩，他为什么不结婚，自己要一个孩子啊？”初夏不解的问道。

　　江希翼应该不像是受过感情伤的人，又是怎么变成花花公子，换女人如衣服的呢，她很是好奇。

　　墨寒冰说：“他就是小孩子天性，喜欢玩，定不下来，等他找到真爱，自然会收心，独宠那人的了。”

　　“想不到表弟还是这样的人，只希望他遇到真爱的时候，不要被虐的太惨就行。”初夏一副看破的样子说道。

　　“何以见得？”墨寒冰疑惑的问道。

　　“因为花花公子抛弃的女人太多，老天爷看不下去，就会惩罚他啊，自然就会栽在自己的真爱手中，说不定还会被真爱虐的很惨，不一定这么容易追到手哦。”初夏看了不少小说和电视剧，都是这样写，这样拍的，所以这样的桥段很平常，生活中经常可以见到。

　　这就应了一句话：不是不报，是时候未到而已。

　　“那也是他活该。”墨寒冰冷笑一声道。

　　谁叫江希翼不收心，到处招花惹草，到时错过了真爱可不要哭。

　　“啧啧，你这个做表哥的嘴巴真毒。”初夏都有些同情起江希翼了，做墨寒冰的表弟真难啊。

　　为墨寒冰四处跑腿，还要被墨寒冰这般嫌弃，真是惨惨惨啊。

　　“难道你不喜欢，嗯？”墨寒冰整个人靠了过来，邪魅一笑道。

　　“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第267章 史上最惨表弟免费阅读。https://www.23sk.com 