    “屠夫！你真是我征服地星最麻烦的碍脚石啊！”

    一道浑身充斥满邪恶气息的身影，漂浮在北地山峦的上空，遥遥远眺着前方无比繁华被结界力量所笼罩的人类基地市，宛如冰霜般的十几只眼睛中，充斥着憎恶和贪婪。

    “不仅仅是那个屠夫，人类中能对我们本体构成严重威胁的，还有那个GOD以及毁灭者。

    GOD可以维持光速飞行和进攻超过六十秒，这六十秒的时间里，他的速度和攻击强度，几乎是无敌般的存在。

    毁灭者无欲无求，一心只想毁灭所有他认为邪恶的事物，他的力量核心就是毁灭，即使我的本体也没把握能抗住他的毁灭性进攻。

    这两个顶尖卡神，就已经很难缠了......现在，又冒出一个新的有潜力成顶尖卡神的小子。”

    一只苍白的宛如死人的手臂，自邪神分身的身后伸出来。

    手臂摊开的手掌中央，有一只遍布血丝凸出老高的灰褐色眼瞳，眼瞳中散发着冰冷而隐隐透着癫狂的神色。

    但仔细去看。

    这只手臂包括眼瞳，都不过是一道虚影罢了，乃意志凝聚所化。

    “对于威胁，我向来喜欢扼杀在摇篮中。可惜你所组建的那个势力太不中用，任由这个小子一次次逃脱，才导致他现在变得如此强大。”

    邪神分身冷哼，“当初，我差一点就可以将他控制成为我的分身，也就不会有现在这么多的麻烦。”

    战争国主意志所化的手臂手掌眼瞳中闪过讥诮，“冕下，你太想当然了，这个小子手里拥有曾经坠红尘所留下的那张卡牌。

    或许你不清楚那张卡牌究竟有多珍贵，但你应该清楚留下这张卡的人有多强？

    他在离开地星前，以一己之力将三百多个异世界拘束封禁，就包括你所在的邪狱。

    他将我们三百多个世界的时空与这个地星相连通，又通过建立的时空反压制我们强大的神祇。

    并且他在整个星河系都建立了规则屏障，令所有走出星河系进入其他星系的成为其他星系公民的人类都很难再回归。

    而其他星系的公民没有通行证，也不可能进入屏障来到地星。

    我们这些被屈辱封禁在地星的异界生灵，就像被他玩弄的棋子，无法摆脱。”

    战争国主话语说到最后，声音中都充满了仇恨和深深地恐惧。

    邪神分身听得也是沉默中眼神不断闪烁寒光。

    这种可怕事情的真相，对于祂们这些异世界神祇而言，的确是非常耻辱而恐惧的一件事。

    有什么比封禁在自己家里，连外出都很难做到，更令人感到愤怒的。

    而这样荒唐的事情，就发生在地星，发生在三百多个与地星相连接的异界天坑。

    甚至很多异界神祇，甚至都不清楚这种可怕的事情。

    祂们从神性生物成长成为神祇后，发现都无法离开祂们自己世界太远。

    祂们看着外界远处的星空，却只能憧憬，无法打破界限彻底离开，进入到星空。

    甚至祂们会认为，这个世界其实本就是如此。

    遥远地星空，就像是一个动态背景板，看起来绚丽充满诱惑，却无法真正触及。

    祂们永远只能待在自己世界的那小片天空。

    当祂们愕然发现通往地星的空间通道时，才打开了新世界的大门。

    才发现原来除了自身所在的世界，还有其他的世界。

    而这个世界，居然还与其他更多的异世界相连接。

    于是。

    一些并不算强大的神祇，纷纷迫不及待地进入这个世界。

    而强大的超过了中位神祇的高位存在，却失望发现，根本就无法靠近对面的世界。

    因为往往在祂们靠近之时，连接两个世界的空间通道，就无法承受祂们的力量而坍塌了。

    即使之后再度恢复，也很难通行。

    一些中位乃至低位弱等的神祇，开始带着祂们的信徒，与地星人类之间展开接触。

    战争不出意料地爆发了。

    孱弱的依靠科技力量的地星人类，原本应该灭绝，但最终却得到了来自星际的卡牌文明和强者支援。

    最终一反颓势，守卫了家园，驱逐了所有异世界生物。

    甚至反攻入异世界之内，将不少异世界霸占发展成殖民地。

    卡牌世界的联邦时代，由此开启。

    回想曾经的历史，邪神与战争国主齐齐沉默了一阵。

    邪神分身冷冷道，“打破封禁，走出星云系，令我的世界回归原有的宇宙坐标位置，这也是我的夙愿。

    否则我也不会和你合作。

    可惜，现在仍旧有很多愚昧的伪神，不肯联合起来摆脱封禁的束缚。

    祂们有的眼界太浅太愚笨，宁愿龟缩在自己的世界里，不相信外面星空的存在，甚至不相信自身所在的世界是被封禁的不完整世界。

    有的即使存在野心，也暂时只将目光放在地星，却又畏惧地星人类的强大不愿出力。

    我们的同道者太少了，地星的顶尖强者却太多了。”

    祂有些想念曾经走出星空，在星际中流浪的日子了。

    但那样的生活，已经是悠久岁月之前的美好时光。

    相较来说，祂反而很羡慕战争国主。

    对方至少在弱小时就走出了自身所在的世界，走出了地星，而后依靠建立的旧国组织频繁发起的战争，晋升成了中位神祇。

    尽管对方仍旧走不出被屏障封禁的星云系，并且始终东躲西藏不敢被地星联邦的顶尖卡神找到，却也至少有很大一块活动范围。

    不像祂，看似身处高位，贵为邪狱之主，强悍而寿命悠久，却始终只能被困在邪狱这个逼仄的小池塘中，跳都跳不出去，颇为讽刺。

    “我也不愿挑起战争。但你我都迫不得已。

    我们要么变强，令地星联邦听从我们的声音，共同发展。

    要么被地星人类消灭吞并，弱肉强食！”

    战争国主冷冰冰道。

    相较于很难在地星甚至地星之外的星域里活动的邪神。

    祂知晓更多的秘辛。

    甚至通过控制的旧国组织安插进入克尔顿星系的精英，已隐隐调查出了一些真相的蛛丝马迹。

    可这些珍贵的情报，祂并不打算轻易透露给邪神。

    这将是以后交易甚至利用对方为自己做事的砝码。

    “那个棘手的人类小子有个非常大的弱点，他的弱点，就是他的家人。”

    战争国主冷笑，“他们人类虽然强大，却也存在着法则意志力量的核心，有的人生来像毁灭者是为了毁灭，有的人却就像这唐剑，是为了守护。

    他的法则意志力量核心，是为了守护他那些孱弱的家人。”

    邪神分身十几只眼睛闪烁出了不同的神色，有沉思、有猜疑、有讥讽、有狠辣，祂道，“你想要我出手干掉他的家人，破坏他的力量核心？看来你的人曾经出手过，却失败了，所以你挑唆我动手。”

    “不错。”战争国主坦然道，“他当然也知道自己的弱点，因此对他家人保护得非常严密。

    现在他最亲密的家人，都在时停宫，一个人类资深卡神所守护的地方。

    那里连我去闯都未必能闯进去，一旦被缠住将会非常危险。”

    “那你还奢望我会愚蠢的去做傻事？还是你认为我比较好糊弄？”邪神分身神色微冷。

    “不不不，冕下。你曲解了我的意思。”

    战争国主意志所化的手臂摇晃着，传出思维波动，“我们都不需要直接干掉他最亲近的家人。

    他可是还有其他并不算太亲近，但却仍旧算得上亲戚的一批亲属的。

    人类，最脆弱的就是可笑的情感。

    但不可否认，最值得他们在意的也是这些情感。

    既然杀不了他最亲近的人，也可以干掉那帮不算太亲近的。

    这也可以撬动他的力量核心，不说令他彻底废掉，却也足以让他止步不前，让他自责难安。

    呵呵呵呵......”

    邪神分身十几只冰霜般的眼睛，也不禁微微露出了笑意。

    “很有意思，很邪恶的......想法啊......”