    宏平明白了，面前的火影并非开玩笑。

    “干不了。”

    他立刻转过身，向着工坊内部走去，躲避这个让人头大的工程。

    他们是锻造忍具的一族，不是制作农具的普通铁匠。

    “锻造中剩下来的精铁，你们可以截取一部分随意使用。”

    火影给出的筹码，让他止住了脚步。

    宏平深吸了一口烟杆，在心中喊道，要的是钱！不是这些冷冰冰的石头。

    财大气粗的柱间，继续发动金钱攻势，“酬劳不会少你们的。”

    宏平这才转过身子，笑呵呵地吐出烟雾，“匠忍已经加入了木叶，一家人不说两家话，我们只需要一点人手。”

    “需要哪种查克拉属性的忍者？”

    “五种都要。”宏平的目光，从三人的脸上扫过，“既然是给尾兽使用的，无论从哪方面讲都需要精益求精。”

    “给你。”

    柱间许下了承诺。

    “矿石什么时候送来？”

    “我觉得应该先测量下尾兽的高度。”

    柱间像变戏法一般，从身后掏出来两个茶釜。

    “砰！”

    封印解除，五尾神骏的身影，出现在工坊前的密林里。

    “这里是？”

    头角峥嵘的五尾摇了摇头，环顾四周，通过查克拉感知周围，她知晓那个堪比神明的男人就在脚下。

    “穆王，不要动。”

    枝蔓在地面缠绕，柱间站在木柱上，对着她天蓝色的双眼说道。

    “你怎么知道我的名字！”

    穆王的质问声，如滚滚雷声坠落大地。

    扉间跳在木柱的另一侧，不咸不淡道：“重明，已经将你们的名字，都告诉了我们。”

    “可恶。”

    站在密林中的穆王，气恼地抬起蹄子，踩踏着地面，引起了强烈的震波。

    停留在地面的陆生，瞬身到宏平的身边，帮他止住了摇晃的身形。

    两人的目光相互交错。

    他听懂了陆生视线中的疑惑，做了一个没有问题的手势，团扇锻造计划仍在进行中。

    震颤使工坊停止了运转，锻造着武士忍刀的匠忍们，拎着铁锤火急火燎地站了出来。

    “谁敢在木叶村内...”

    质问声急转直下，让他哑然无声。

    通体雪白的五尾，毫无表情地望着他们。

    “这个高度怎么样？”

    “再升一点，跟穆王的背同高。”

    “好咧。”

    柱间和扉间的谈话声，清楚地传入众人的耳中，静静地望着节节攀升的木柱。

    “火影，你们这是要干什么？”

    穆王疑惑地望着身侧的木柱，空灵的声音中带着疑惑。

    “你会犁地吗？”

    柱间眺望着她背上的皮毛，问出了一个直指她灵魂的问题。

    “尾兽为什么要会犁地啊？！”

    穆王无法理解忍界最强者的脑回路，一脸震惊地反问道。

    “你不是喜欢奔跑吗？正好火之国内平原广阔。”

    扉间的回答让她明白了过来，面前不远处的工坊以及身边的木柱，脚下握着铁锤的忍者，种种迹象表明这是要为自己打造一套特制的犁具。

    “我能拒绝吗？”

    “不能！”

    “啊！”

    气急的穆王，一头朝着面前两个人撞去。

    “咚！”

    高耸的木柱上，瞬间展出一道木盾，拦下了她的头槌。

    见穆王还有所动作，柱间张开紧握的右手，展开的木遁向着中间聚拢。

    深色如玄铁的拳头向前挥动，一拳将堪比山川的巨角击退。

    柱间望着摇头晃脑的穆王，笑着问道：“这下应该清醒了吧。”

    “尾兽的骄傲，不允许我，做这种牛马的工作！”

    极其愤怒的穆王，呼哧地从鼻腔喷出白雾，扬起头来积蓄着下一次进攻需要的力量。

    “这可是以火之国为田，天外陨铁为犁！”

    扉间十分少见地好言相劝，他们这边的动静，已经让村子内的忍者向着这边驰援。

    穆王身上的查克拉波动，稍微变缓了一些。

    柱间搭腔道：“后面扶犁的，可是仙术木遁。”

    对着她怀疑的目光，扉间急忙点头，“你思考下跟你一样大的犁，就只有木遁可以使用。”

    “你再想想，自古以来只有你在天幕下，奔跑在人类最辽阔的国土上，身后跟着柱天踏地的木人，这要让其它尾兽看见了，肯定是一脸羡慕。”

    “哼，估计是笑话居多。”

    穆王傲然地侧过头，望着远处在林间跳跃的忍者，身体开始变得透明，化作一缕白烟缓缓飘向柱间身边的茶釜。

    由猿飞佐助率领的驰援忍者，来到了引起骚乱的现场。

    “刚才和五尾友好商谈了一点事情。”

    从木柱上跳下来的柱间，对着神色警戒的忍者们解释道。

    友好？

    猿飞佐助撇了下嘴，刚才你们这边引起的动静，让村子里不少人误以为爆发了战争。

    主动消失的五尾，也证明了火影的话。

    他挥动着手臂，对着身后的众人说道：“没事了，不过虚惊一场，大家去忙自己的事情吧。”

    众人开始原路返回。

    尽管白跑一趟，但是不少人第一次看到五尾，不亏。

    而且在驰援途中，还依稀听到了五尾的声音，这下子更不亏了。

    嗯。

    能根据今天的见闻，可以给孩子编十个，火影大战五尾的睡前故事。

    “就以这个木柱，为犁的高度吧。”

    柱间摩擦着它的表面，对着宏平说道。

    宏平抬起头，眺望着木柱的最顶点，低声道：“这可真是个大工程啊。”

    “确实是个大工程。”

    柱间点着头赞同道。

    “仙术！”

    他双手一拍，身上呼啸的查克拉气浪，吹动着他的衣物。

    厚重的地表犹如海浪涌动，一条条蜿蜒的蛟龙破土而出，盘绕着高耸在大地上的木柱。

    宏平连最爱的烟杆都忘了抽，惊讶地看着传闻中的木遁。

    没过多久，蛟龙停止了运动，柱间为他们准备好了模型。

    他急忙拿着图纸进行对比，竟然丝毫不差。

    “里面是空心的，可以敲一下。”

    自然能量散去，柱间脸上的仙人脸谱也随之隐退，他轻松地向着匠忍们发出邀请道。

    感受着族人目光的宏平徐徐向前，敲击着前面的木犁，悠远的嗡鸣空响在他们耳边回响。

    “这个模具不错，能节省不少工时。”

    宏平深吸了一口烟杆，舒畅地吐出一团白雾，对着众人笑着说道。

