    秦暖暖上上下下打量着面前的秦安可。

    似笑非笑得问，“这么巧？”

    秦安可冷哼，“秦暖暖，你一定要这样阴魂不散吗？”

    “我可没有这种特殊癖好，”秦暖暖目光落在秦安可几乎遮不住肉的领口，语带嘲讽。

    秦安可一身艳俗的大红色包臀紧身裙，裙摆勉强能够遮住隐秘。

    的确是万分性感。

    只可惜，秦安可的身材虽然丰满，但却是四六分的比例，又因为大腿天生就粗，露出的白肉更加明显，穿上这件衣服像是从风俗店出来的一样。

    再加上秦安可为了修饰自己脸部的缺陷，给自己画了一个很浓的烟熏妆。

    大波浪的卷发，浓妆艳抹，艳俗的衣服，与秦暖暖这一身宽松毛衣和牛仔裤形成了鲜明的对比。

    被秦安可搀扶着的姬如珩听见秦暖暖的声音，吃力地睁开了眼睛。

    朦胧之中，模糊得看到了秦暖暖似笑非笑看着他。

    眼前渐渐清晰了一些。

    “暖暖，”姬如珩嗫嚅一声，就想要甩开秦安可的手。

    “姬少，还是我扶着你去休息吧！”秦安可怎么肯松手，急切拽住了姬如珩的手，将他的胳膊抱在自己的怀中，挑衅的冲着秦暖暖挑眉。

    姬如珩眨了眨眼，大脑仍旧有些懵。

    他看看一身浓烈香水味的秦安可，再看看秦暖暖。

    19世纪的顶级珠宝设计大师Rnen曾经说过，最高级的性感是撩人而不风骚，一个人的性感不在于肉体和外表。

    有些人，哪怕是穿着最保守的衣服，扣上衬衫的最上面一颗扣子，甚至于包裹起身体的每一个部分，也无法掩饰从骨头里透出来的性感。

    明明是两姐妹，可站在一块，高低立判。

    “松手，别碰我！”

    那一下力气太大，直接让秦安可猛然后退几步，趔趔趄趄想要站稳，可脚上的高跟鞋细跟一滑，仰天摔倒在地上，脚上的高跟鞋直接飞了出去，尖尖的鞋跟折成两断。

    秦安可摔得半天站不起来，倒在地上哀哀直叫。

    可姬如珩根本不管她，好像没听见一样直接抱住秦暖暖。

    靠在秦暖暖的肩上，他还可怜巴巴得对着秦暖暖委委屈屈告状，“暖暖，这个女人她骚扰我，身上一股味道臭死了，长得那么丑还肖想我的美貌，她一定是对我有企图……”

    紧接着，又啰啰嗦嗦一大堆，一般是夸自己长得好看，一半是说秦安可对他有非分之想的。

    秦暖暖简直哭笑不得。

    她知道，姬如珩这是喝醉了。

    这货一直这样，喝醉了不吵也不闹，就喜欢撒娇，而且唠唠叨叨半天没完，能把除了秦暖暖之外靠近他的女人批的一无是处，直接捏死人家女孩子的琉璃心。

    今天秦安可算是撞在枪口上了。

    不过，姬如珩也没说错，秦安可的确是对他有企图的，否则的话也不会穿成这样出现在这里。

    只不过，秦安可没有想到，陪着姬如珩来这里的人竟然会是秦暖暖。

    她吃力地想要从地上爬起来，却发现自己的脚踝扭伤了，只能坐在地上，抬头怨恨瞪视着秦暖暖。

    “秦暖暖你为什么每一次都要跟我抢！你到底有什么好，为什么所有的好东西都是你的！”

    “姬如珩不是东西，他也不是你的，”秦暖暖冷着脸开口。

    话刚一出口，她赫然发现自己似乎是把姬如珩给骂了。

    不过，秦安可现在这样的状态也听不出来。

    她只是疯狂的摇着头，声嘶力竭冲着秦暖暖怒吼，“秦暖暖，我恨你，我恨你！”

    这不用她提醒，秦暖暖早就知道秦安可恨自己。

    她挑了挑眉，低头目光落在一点，“你要叉着腿，等人来看光你？”

    “啊——”秦安可奋力的并拢腿，一只手扯着裙摆防止走光，看着秦暖暖的目光里有火，她踢掉了脚上的另外一只高跟鞋，勉强扶着墙站起来。

    身高瞬时间比秦暖暖矮了一个头，气势更是弱了很多。

    “秦暖暖，你不会永远这么好命的！”

    秦暖暖翻了翻白眼，正准备怼回去，忽然姬如珩抓住了她的衣服，可怜巴巴说，“暖暖，人家难受。”

    说完，还蹭了蹭。

    明明一个大男人撒娇该是一件很恶心的事，可姬如珩顶着这张绝世美貌的苍白脸孔，半透明的皮肤虚弱又让人心疼，说出这样的话只想让人好好疼他。

    除了想要怜香惜玉就是想要怜香惜玉啊。

    这么美的人怎么会这样依赖秦暖暖！

    而且，据说诺亚寰宇的总裁姬如珩一向来极其强势，竟然会在对着秦暖暖时露出这样的姿态，若非亲眼所见打死秦安可她都不会相信。

    心底淬血，嫉妒得几乎就要发狂。

    秦暖暖顾不上去看双眼通红，恨不得手撕了自己的秦安可，伸手拍着姬如珩的背，好声好气安慰他。

    “好了好了，我带你去睡觉，睡醒了就不难受了。”

    酒量不行还要抢她的酒喝！

    等他酒醒了，看她不抽死他！

    然而。

    姬如珩小姑娘似的，还在嘤嘤嘤。

    很快，皇朝的经理就听到这里的动静赶了过来，看见姬如珩连忙过来道歉。

    秦暖暖抿了抿唇，原本是有些担心姬如珩暴露酒后本性，以后羞愧的抬不起头做人，谁知道这货竟然抬手一指秦安可。

    “把这女人叉出去！”

    噗。

    秦暖暖忍了很久才没有爆笑出声。

    姬如珩的意思大概是，秦安可骚扰他，对他另有企图，让经理把人赶出去。

    可他这么霸气威武的叫了一声，显然是把经理吓坏了。

    他转头打量着秦安可，着实没有把秦安可当成什么正经女人，只以为她是拉客拉到姬如珩头上来了，还和姬如珩带来的女伴起了争执。

    他上前，没什么好态度得冲着秦安可说，“这位小姐，请问您是哪个包厢的？我看您伤的不轻，皇朝配备专业的医生，让医生给您看过我再找人送您回去。”

    秦安可的脸色变得十分尴尬。

    她的确没有在这里开包间。

    毕竟，皇朝的保底消费很高，特别是这一层，最低也要十来万，她根本没想过花这个钱。

    经理脸上的表情更加鄙夷。

    “这位小姐，非常抱歉，如果您不在店内消费，再加上您之前骚扰我们的客人，请您离开。”

    秦安可被他看得无地自容，恼羞成怒得跳了起来，脚上一用劲，她就痛得惨叫一声，面容扭曲狰狞。

    “你这是什么意思你！把我当成什么人了！我要投诉你！”

    经理面无表情，已经拿起无线电开始呼叫保安。

    秦安可走投无路，只能指着正要扶着姬如珩离开的秦暖暖，“我是她的亲妹妹，我刚才只是和姬少闹着玩儿的！”

    经理看看秦暖暖，再看看秦安可表示怀疑。

    秦安可立刻冲着秦暖暖的背影叫了起来，“姐姐，姐姐，快帮帮我！”

    终于，秦暖暖停下脚步。

    回头。

    在秦安可无比期待的目光里，她一脸无辜说。

    “你是谁啊？不认识。”

