    三船入道和平等院的到来自然引起了众人的注意，其他成员纷纷朝着两人点头示意。

    而跟在一旁的上衫悠也成为了瞩目的焦点，不仅是上衫悠在他们印象中十分眼生，而且看上衫悠的体格好像还只是一个初中生。

    “越智前辈，好久不见！”

    迎着众人目光，上衫悠走到了越智月光身前，笑着打了声招呼。

    “你是上衫？”

    越智月光还没开口，他身侧的袴田伊藏就惊喜的窜了上来。

    “好家伙，才大半年不见，你已经长这么高了！”

    啧啧称奇的绕着上衫悠打量了一番，袴田的脸上是掩饰不住的惊喜。

    当初他对于上衫悠的印象可是十分深刻，想不到今天会在世界赛的赛场上碰到。

    “你怎么会来这里？”

    越智月光没有袴田伊藏那么夸张，但是眼中也还是有看见自家后辈的欣喜。

    不过这里是他们U17人员才能进来的地方，上衫悠突然这样冒出来让他颇感疑惑，尤其还是跟在三船教练和平等院凤凰的身边。

    “呵呵，总之因为一些阴差阳错的原因，我碰到了平等院前辈。”

    不好意思的笑了笑，上衫悠也没有说的那么具体，毕竟平等院的事还是不要让太多人知道为妙。

    “平等院那家伙吗？”

    越智月光的目光闪了闪，自从平等院从后山归来，重新拿到U17的主导权后，他总感觉对方的实力愈发的恐怖了。

    “上衫小子，平等院那家伙你现在还是少接触一点为好，对方是个可怕的人物。”

    瞟了一眼四周，发现大家的视线主要已经转移到赛场上，袴田伊藏小心翼翼的凑到上衫悠面前说道。

    “袴田前辈放心，我知道的！”

    面上微微一笑，对于袴田这纯属善意的提醒他也没有反驳什么，虽然他觉得平等院相处起来也还算好。

    “对了，上衫小子，我们冰帝今年的情况怎么样！”

    袴田伊藏目光一转，他想起上衫悠当初说要加入冰帝的事情，不知道有了这么一号人物之后，冰帝有没有更进一步。

    听到袴田伊藏的话，越智月光的眸光低垂，他的眼中也多了一份期待，全国冠军一直是他心中的一个遗憾。

    虽然有上衫悠加入，但是在他们这一届毕业之后，冰帝的整体局势仍然是个未知数。

    “今年惜败给了立海大，只拿到了亚军。”

    “厉害！”

    袴田伊藏竖起来拇指，虽然不是最终的优胜，但是在第一年能有这个成绩，冰帝已经完全可以让他们放心下来。

    越智月光也十分难得的点了点头，拍了拍上衫悠的肩膀道：“不要灰心，你们已经比我们做得好太多了！”

    这样的成绩已经大大超出了他的预料。

    而且，他觉得现阶段还能有个目标让上衫悠去追逐也不失为一件好事。

    “放心越智前辈，明年我们会拿下冠军的！”

    上衫悠明白越智月光的意思，语气中没有丝毫的气馁，当初他自己的许下承诺可是还没完成。

    “嗯…”

    看到上衫悠心里有数，越智月光收回了之前的情绪，高冷的点了点头，他算是比较早了解上衫悠的人了，这个少年很有自己的想法和主见。

    ……

    三人就这样一边看着比赛，一边闲聊着。

    这期间，上衫悠大概扫视了一遍现役的U17成员，除了鬼十次郎，种岛修二这些有名的强者，另外两年后的那一批一军貌似并没有完全到齐，就像他认识的秋庭红叶就没有来。

    “袴田前辈，怎么没见秋庭前辈。”

    本着好奇，他还是询问了下。

    “红叶他落选了。”

    袴田伊藏的语气有些难言的意味，一军的二十个名额竞争十分激烈，秋庭红叶的实力还是差了一些。就连最后的两个替补也是让别人占了去了。

    “是吗……”

    袴田伊藏的话让他心有戚戚，许多人最后取得的成绩，其实远没有别人看起来那么轻松。

    比如宍户亮，亦或是秋庭红叶。

    ……

    球场上。

    在僵持了半个小时后，先失一盘的大曲龙次和加治风多逐渐开始发力。

    大曲龙次靠着惊人的耐力稳固的守住了后场，而加治风多不断的跑动已经逐渐让让对面的两人跟不上节奏。

    哪怕仅仅只是高一，两人的配合也算不上完美的默契，但是靠着出色的个人能力和合理的战术安排，他们还是站到了最后。

    对面明明是已经进入同调的双打组合，却硬生生的被霓虹队的两人扳回了局面。

    “不要停下来！”

    砰！

    伴随着加治风多一声爽朗的大笑，网球飞速的穿过了法国这对双打的防线。

    “game，霓虹加治风多、大曲龙次，6-2。”

    “双打一号的比赛结束，霓虹队2-1法国队。”

    裁判的宣读声直接把现场的气氛拉到了最高点，有许多人开始呼喊着法国队Duke的名字，最后一局轮到他们的破坏王登场了。

    当然，如果霓虹队真的能实现小组第一出现，那么有着这么一匹黑马也不失为一种浪漫。

    法国队阵地，此时所有人的脸上都有些尴尬，明明是本土作战，因为过于小视霓虹队，只派出了一组最弱的队伍去对霓虹队。

    结果现在的局势十分不好说，虽然他们最后安排的是对内有名的“破坏王”，但是对面出场的大概率就是他们的主将了。

    平等院凤凰！

    这个让人有些看不透的神秘男人。

    “Duke，不要留手，对手也是十分的强大。”

    加缪脸色有些凝重，他们这次的战术真的是失算了。

    霓虹队这次除了没有出手的平等院凤凰之外，那个叫做鬼十次郎的老成高中生，在与丹麦三把手交手的时候也展现出来了无与伦比的破坏力。

    霓虹队把他们真正主力的实力隐藏的太好了，直接让其他几支队伍吃了一个大亏。

    听着加缪的话语，Duke脸上很是郑重，但是内心却多少有些纠结，对面那个金色头发的俊朗少年，果然与他对上了。

    “呼……为了胜利！”

    心中压制住对于平等院的那份感激之情，不管对方有没有受伤，在球场上，他都会全力以赴！

    另一边，平等院同样紧了紧手中的球拍，心中的意志十分坚决，这一场他不能输！

    五分钟后。

    “下面，即将开始单打一号的比赛，由霓虹的平等院凤凰，对阵法国的Duke.渡边！”

    播放广播的人似乎是法国人，特意给Duke的名字加了重音，并且还拉长了尾音。

    随着广播响起，现场一片沸腾。

    “破坏王！”

    ……

    “破坏王！”

    整齐的呼喊声瞬间盖过了寥寥数语的霓虹加油声。法国队主场的优势在这一刻彰显的淋漓尽致。

    平等院只感觉一股躁意涌上心头，他的目光中浮现出一丝霸道的寒意，巴黎的这个场馆太吵闹了！

