    随后，魏武让人把易容丹，还有浓缩版的雪茄迷药和解药，分发到各个组长手里，并现场演示了一下易容丹的使用方法，仔细讲解了具体的操作步骤。

    明德道长接到易容丹，吃惊地说：

    “这时方士门的丹药！莫非魏副指挥是方士门的人？”

    魏武笑着说：

    “明德道长果然好眼力！不过我并非方士门的人，只是我的一个长辈和方士门有些渊源。

    这是我在方士门的易容丹基础上加入了其他药物，进行了改良，专门针对西北亚人的相貌研制的特制易容丹。”

    明德道长的脸上不再鄙夷，语气也多了些尊重：

    “魏副指挥大才，可以改良丹药，可不是一般人可以做到的。”

    随后，信息、后勤和支援组的负责人各自把相关的工作进展和注意事项做了汇报。

    后勤组已经在那个M基地附近的大山里，找到了一个隐秘的山洞，并加以改造，作为此次行动的营地，并对周边环境进行了清扫，还留下了足够的兵力看护，除此之外，撤退路线、备用落脚点都已经安排妥当了。

    信息组已经把通讯、信息传送的问题解决了，并做好了各种应急预案，准备了多个应急的联络点，和备用的联络方式，就等着行动开始了。

    按照安排，明天一早，各组将分批出境，大家还有一个晚上的休息和准备时间。

    于是魏武便提议，让各组长先回去帮组员化妆，化妆后再一起吃晚饭，让彼此更加熟悉，免得到了那边相互都不认识。

    张祖龙点点头说：

    “好，魏副指挥这个提议好，是得让大家相互熟悉一下。

    我刚才看了魏副指挥的化妆演示，说实话，太神奇了。

    化妆之后，自己都不认识自己了，又全都是当地面孔，不相互熟悉的话，很可能和人家混淆了。”

    叶不凡说：

    “要不，今晚整点酒，让大家尽兴一点，加深彼此的印象。”

    张祖龙说：

    “好，大家先回去化妆，化妆完了再吃饭。”

    一个多小时后，大家陆续走进食堂，除了叶不凡和留守在军营这边指挥部的人，其他的，包括张祖龙，全都是高鼻子深眼窝，明德道长成了一个50多岁的络腮胡，魏武成了一个美少年，张祖龙是个眼窝深陷头顶微秃的大叔。

    叶不凡看着满屋的老外，实在是很不习惯，笑着举杯说：

    “看着你们这一屋子的老外，我感觉有点想家了，似乎是我一个人在异国他乡，很没有安全感哦。

    为了避免大家相互认不出，所以才特意安排了酒，大家可以尽情地喝几杯，加深彼此的熟悉。

    来，大家先共同干了一杯，预祝这次行动圆满成功。”

    张祖龙说：

    “就冲魏副指挥这神奇的易容术，咱们这次行动一定很顺利，只要大家不开口说话，没有人可以看出我们和F国人有任何区别，这就已经成功了一半了。”

    明德道长提议说：

    “这样吧，这里也没有外人，我提议，大家不用隐匿修为了，把自己的真实境界显露出来，一来让大家彼此了解，到了那边，一旦开始行动了，知道战友的境界，才好彼此配合和相互协助。”

    说完，明德道长率先撤去了伪装，把气势完全散发出来。

    他这番言论确实也是为了行动是彼此更加了解，但也确有显摆的意思，他们一行11人，一个元婴中期，两个个元婴初期，六个金丹后期，两个金丹初期，实在是惊人，在他看来，这次行动就看他们表演了。

    信息、后勤和支援组，除了极少数达到金丹之外，以筑基为主，还有一小半是练气期的，连张祖龙也不过金丹初期。

    当然，这三个组并不直接和强者交手，即使是遇到了，他们也是用热武器上。

    水如常和姜钟离用征询的眼光看向魏武，魏武笑着点了点头。

    于是，明德道长和玄天观的人瞬间就不淡定了。

    魏武这边24个人，除了魏武，其他23个全都是金丹后期以上的，还有5个半步元婴的，元婴以上的虽然也是5个，元婴中期的也是一个，不过姜钟离早就是元婴中期了，比明德刚刚进入中期，要强了很多。

    等水如常彻底放开了气势，玄天观11个人全都站起来了，不约而同地冲着水如常躬身一礼。

    半步化神！这是和他们观主一样的境界！这也太恐怖了！对于强者，他们自然而然地表露出敬意。

    包括医门的其他人，也全都震惊了，甚至连姜钟离，也一直以为水如常是元婴后期的境界，没想到会是半步化神！

    其他人根本看不出水如常的境界，只是看所有人都对水如常表现出诚惶诚恐的样子，心中也明白，这位才是这帮人中最高的大神了。

    只有魏武，和之前并没有什么区别，倒不是他刻意隐藏修为和境界，实在是他练的功法不同，特别是他的经脉不同，造成他看上去就是个普通人，即使是境界很高的强者，也只能看出他是个金丹初期的境界。

    在座的只有水如常和姜钟离知道，魏武的真实修为绝对不比元婴初期差。

    叶不凡悄悄把魏武拉到一边，问道：

    “你这位水叔，到底是个什么水平，和明德道长相比如何？”

    魏武轻笑一声：

    “他呀，一个人团灭玄天观来的11个，最多不超过三分钟。”

    叶不凡张大了嘴巴，半天合不拢，跟过来的张祖龙说：

    “叶将军，魏副指挥，我看是不是重新分一下组，这两个组的实力相差太多了！”

    魏武说：

    “我也有这样的想法，之前不好开口，怕伤了玄天观的面子，现在既然水叔暴露了境界，不重新调整就不合适了。”

    叶不凡问：

    “你打算怎么调整？”

    魏武说：

    “我看把我这边的人再分成两组，我和那个元婴中期的离叔各带一组，水叔单独一组，总共四个组，各负责一个方向。”

    叶不凡和张祖龙互相看了一眼，同时点了点头。

