    切，见鬼的兄妹，自欺欺人。

    “没必要。”夏初起身要站起来。

    “小初！”罗煜忽然将夏初按了回来，手没有一丝丝离开的意思，掌心下柔软的女孩肩膀，微微发着热，那样的触感足以让他失去控制。

    温玉幽香在侧，撩起来他苦苦压制的刻骨相思，他霸道的将夏初揽入怀中，夏初还没有来得及惊呼，就闻到了好闻的男人檀香。

    惊呼被吞进了喉咙中，眼珠转动，好半天才恍然大悟，然后，才真正感觉到她的唇被罗煜的唇吻着，交叠在了一起。

    那样的吻，好像曾经有过，那样霸道，强悍，不容抵抗却又绵长至极。

    夏初没想到罗煜会突然来，更没想到罗煜会突然失控。

    她很快的回过神来，大脑里朝着卡洛给她打入的那一针的画面联想，果然，那种发自记忆深处的痛朝着她涌来，确定了，是卡洛搞的鬼，是那一针造成了她醒过来的后遗症，不是因为罗煜。

    夏初再睁开眼睛的时候，看到了的是罗煜自责愧疚的焦急神情。

    罗煜只是深深的看了她一眼，伸出手来，想抱一抱她又飞快地停住了，哑声说道：“对不起，我情非得已，失控了，我们……我们做兄妹。”

    切！

    刚从眩晕中清醒过来的夏初狠狠地瞪了一眼罗煜，还没有说话，有人就敲门了。

    “冉夏初同学的家属，时间到了，请配合我们的工作。”

    家属探查送饭，不能超过半个小时。

    罗煜站起来，眼底因愧疚而神情冰寒，也不管夏初答应不答应，离开了禁闭室。

    切，切切！

    夏初觉得一万头澳洲羊驼从她的头顶踏过，某冰块就这样不负责任的走了？

    做兄妹还吻她？

    吻了她还做兄妹？

    完全忽略了两人之间的情愫根本不是兄妹感情。

    想的简单，也不管她答应不答应，做不做兄妹，罗煜，你说了不算。

    切，不想这个了，她没想到某冰块来禁闭室解决了她最近悬而未决的难题。

    她得好好捋捋。

    上次在快乐迪吧她发病前的回忆，是她从醒来后回忆碎片最多的一次，从乌蒙山回到小镇，她就找了各种找了各种关于心理学，催眠术，人体大脑构造的书籍阅读查看，比较她两次犯病的经过，又连线从前给她治疗的医生后得出结论，她的神经有发生紊乱的危险。

    是源于她失忆后遗症。

    夏初从顾许那里得知了她两年前成为国际安全组织的卧底，在一次执行任务的过程中发生意外失忆的事件。

    夏初是举世罕见的天才，医生宣布了她的大脑神经会因为不可抗力发生引发紊乱的危机，她自己回忆了发病的症状和引发头痛头晕的媒介，她觉得还是因为当时发生了某件事情造成的。

    至于是哪件事情，她想不起来了。

    她只有想起来其中的片段才能找到她发病的根源。

    她两次发病都同罗煜有关，是同罗煜和她曾经的交往有关，所以，在玩真心话大冒险的时候，罗煜的一句想你，引发了她的记忆片段，她的记忆停留在卡洛给她打针的一幕。

    就是那一针，造成了她醒过来的后遗症，不是因为罗煜。

    得到了这样的结论，她就想着需要验证一下。

    没想到，在禁闭室内罗煜忽然吻了她，她索性顺水推舟回忆那些片段，让眩晕感再侵袭而来，让她再一次陷入神经紊乱的边沿，她找出了证据。

    是卡洛捣的鬼。

    没错！

    怪不得她的记忆片段里有卡洛说要卡洛伊犯罪帝国留给云瑶最巅峰的时刻，那个时候，卡洛就判定了云瑶的下场。

    后来云瑶的心脏被移植到张芸身上，对了，还有韩卓说的小仇，记得当时小仇爱上的是云瑶。

    夏初虽然失去了记忆，但是不影响她醒过来以后的推理和判断。

    卡洛离开了华夏，但是卡洛怎么会甘心失败。

    卡洛杀人不眨眼，云瑶就是例子，云瑶的被谋杀，怎么跟卡洛脱得了干系？

    说不定，韩卓变成连环杀人凶手，也同卡洛的布局有关。

    她得查清所有的一切。

    罗煜……

    从顾许那里知道她曾经同罗煜是情侣，也是从顾许那里知道，罗煜为了救她也失去了记忆，这两年过得孤单寂寞无比。

    甚至，顾许，武波，秦二妹连环警告罗煜远离她，不能引发她的病症复发，让夏初一下子明白了乌蒙山中撤离的时候罗煜为什么对她宛如陌生人看待。

    所谓造化弄人，罗煜虽然没有同她的记忆，可那些呵护和心动，都烙印在识海深处啊。

    她决定找一找她留下后遗症的根源，正好罗煜来了。

    她赌对了。

    顾许冤枉了罗煜，武波冤枉了罗煜，秦二妹冤枉了罗煜。

    冤枉倒是其次，重要的是，她找到了引发她病症的根源。

    她忍痛放松自己的记忆，想验证到底是不是那一针的问题，答案了然于心。

    算了，就让某人继续纠结去吧，接下来两人的关系，她说了算。

    想到这里，夏初的墨玉眼露出了狡黠的目光，一副幸灾乐祸的样子。

    等她找到同某冰块相处自如，对她的病情没有丝毫影响的限度时，再同某冰块谈一场她能把控的恋爱，呵呵！

    那个时候，能亲眼看到某冰块坚持做兄妹的纠结和艰难指控，就算报了今天的仇！

    某冰块，等着接招吧。

    禁闭室内，夏初好心情的翘起了嘴角，拿过某冰块带过来的纸和笔，专心的画起来。

    ……

    军训基地的办公室内，韩海洋有点忐忑的保持着立正的姿势。

    罗煜面无表情，盯了他一会：“军人以服从命令为天职，作为教官下达命令，士兵必须无条件遵从，即使明知道是牺牲生命，也决不能退缩，如有违背，按军法论处。”

    韩海洋立正：“总教官，我就是这样做的。”

    “是吗？”罗煜严肃的看着韩海洋：“我们是现代化的军队，下达任何一道命令都要有根有据，包括惩罚，韩教官，冉夏初同学耽误的军训课程，由你抽时间负责给她补课，你本人加训一小时。”

    “是！”

    处理完第一天军训出现的问题，韩海洋放松了下来，凑到罗煜身边：“罗队，知道我为什么针对冉夏初同学吗？”

    罗煜等着韩海洋的答案，两人曾经一同并肩作战过，韩海洋的性格他还是非常了解的。

    他也感觉韩海洋这样做有点难以理解。

    “冉夏初是我爸特意给我介绍的媳妇人选，我要好好磨磨她的性格，好家伙，太傲娇太桀骜了，想做我老婆，必须得温柔乖巧才行。”

    “韩教官，加训双倍！”

    洋洋得意的韩海洋懵了，罗少，为什么？不带这样的。

    韩海洋怎么也不知道为什么平日里非常好说话的罗煜今天变了。

