    之后，两人都被赵宛舒带偏了，每每他们要说话，就被赵宛舒给岔开话题堵回去。

    赵宛舒一会儿问问赵荣禄的情况，一会儿问问赵四江的耳朵如何，扯了一堆杂七杂八的家长里短。

    这说话的时候，手里的活计就做得快，不知不觉的，一堆药材就被磨完了。

    赵四江停了手才感觉到手臂无力酸疼，头更是晒得发昏，口干舌燥得很。

    马翠翠何尝不是，两人反应过来还有些懵逼，怎么就被赵宛舒带得把活儿全给做了。

    但偏偏赵宛舒说话好听，他们就头昏脑涨地干完了，等干完后才反应过来。

    眼见林彩云坐在阴凉的屋檐下，而赵宛舒正在查看磨好的药材，刹那间，两夫妇突然起了一种他们是三房长工的错觉。

    但偏偏两人刚才就跟被猪油蒙了心一样，居然真的被赵宛舒忽悠着干活了。

    要知道往日里，在赵家，两人是能躲懒就躲懒。

    赵四江热得浑身不舒服，他刚要跳起来发作，就见赵宛舒笑意盈盈道，“四叔，您这磨得很好，今天真是谢谢您和四婶了！”

    虽然这药材磨得不够细致，但是却还是能用的。

    而且，今天要不是他们夫妇送上门来，这药粉光是她自己，得磨好几天呢！这样一来，明天她就能着手做药膏了！

    “对了，我给你们准备了酸梅汤，在太阳底下那么热，真的是辛苦了！”

    赵宛舒把早上赵荣康留下来的酸梅汤端了出来。

    她也不是周扒皮，虽然四房平时不做人，但既然都帮忙做了这些，赵宛舒也不会苛责他们。只要他们不是来找麻烦的！

    就是林彩云面色也好了许多，她淡淡道，“这酸梅汤最是解渴，今天真的是谢谢四弟了，快喝吧！”

    赵四江本来正气呼呼的，见到端到跟前的酸梅汤，扑面而来的酸甜气息让他口舌生津。

    他当下就端起来吨吨喝了起来，入口的酸爽甜味让人精神为之一振。

    他喝完后，眼睛一亮，舒爽地叹了口气，“这酸梅汤可真好喝啊！”

    马翠翠也是喝得胃口大开，“真甜啊！果然放了糖的东西就是金贵的，味道都是不同的！”

    她馋得嘴里更加冒水了，她面不改色腆着脸道，“阿宛，我还要再喝两碗！”

    在她看来，她今天可是帮三房做了不少活计的，就算等会要跟她们要钱，但是这该吃该喝的也得弄回本儿来！

    林彩云颔首，“阿宛，去把厨房的都端出来吧！”

    赵宛舒也没有拒绝，余下的也不多了，就是留给她和她娘喝的。

    等喝饱了水后，赵四江终于想起了自己的目的来了。

    “三嫂，我其实这回来，是有事寻你的！”

    林彩云这回脸色却好了许多，她虽然厌烦四房的好吃懒做，但看在今天他们帮忙的份上，她还是颔首应道。

    “老四，你有什么事儿？你三哥不在家，很多事儿，我也做不来主的。不如，你等你三哥回来？”

    林彩云主动提了赵三河，也是想借此震慑下赵四江，让他别太过分。

    赵四江暗道，若是他三哥在，他还真不敢上门来呢！

    他可就是看准了这点才来的！

    他舔了舔唇角，“不用，我就是来找三嫂的。三嫂，我听说你把村里的债务都给还了啊？还跟村里买了宅基地准备建房子了？”

    林彩云的手骤然攥紧，“老四，你听谁说的？”

    赵宛舒倒是不意外。

    这还债的事情，还债的人家肯定会传出风声的。

    而买宅基地的事情虽然才不久，但村长家总是有亲近人家，她们出入村长家肯定是叫人看到了，别人一问肯定是瞒不住的。

    毕竟，就是现在不说，以后看到建房子肯定也都晓得了。

    赵四江见她这反应心里就有底了，他笑眯眯道，“看来是真的啊！”

    “四弟，你想做什么？”林彩云看他这反应，心里就反感。

    赵四江笑嘻嘻道，“我也不想干什么，我可不是我爹娘。我这次来，一是为了谢谢阿宛上回帮我从家里拿到了三两银子……”

    “都说了这事儿跟阿宛没关系。”林彩云猛地站了起来，“你为什么非得攀扯阿宛！你到底安的什么心？”

    赵宛舒扶住了她，“娘，您别激动！仔细身体。”

    “三嫂，有没有关系，那也得我娘信不信不是？”赵四江继续没皮没脸道，“要我说，您娘家是对你真好啊，哪怕你爹因为阿宛这事儿闹得名声有损，却还肯给你送钱来还债买地的，啧啧，这方圆十里八乡的也就你家几个嫂子有这好性子啊！”

    林彩云气得浑身都颤抖了起来，她也是听出了赵四江话里的意思，脸色瞬间都难看了起来。

    “赵四江，你混账，你、你到底想做什么？”

    她跟娘家因为阿宛的事情闹掰了，实在是她爹被她气病了，有嫂子怕沾上这事儿闹得林家名声不行，就闹着在家里要跟她断亲了。

    虽然林彩云也不想影响娘家，也主动答应了。

    这回还债，恐招惹别人的红眼，但她是实在没办法才用了这法子。

    但是若是传会娘家，恐怕娘家嫂子们会因此质疑她爹娘和哥哥私下贴补她，少不得闹得家宅不宁。

    赵四江咧嘴笑了笑，“三嫂，我也不想做什么，我就是想问三嫂要点钱花花。我这嘴自然就堵上了，你也知道，若是我把这两件事儿传扬出去，我娘现在正为了三两银子生气呢！”

    “你没瞧见，我媳妇都挨了顿打，脸上都成这样了。若是知道了阿宛帮我，少不得上门来找事儿！”

    赵四江知道林彩云在乎赵宛舒，所以先掐住了这命脉。

    “我呢，也不要多了，嫂子就给我五两银子花花吧！”他痞痞地笑道。

    马翠翠却更贪婪，她舔了舔嘴角，她压低了声音道，“当家的，这是不是有点少啊，这林家肯定有的是钱，都能买地建房子了，少说家底还有个一二十两吧！咱们多要点吧！”

