    把兑换修炼材料的事情交给唐雨凝后，叶天身心愉悦的与她告别，前往医堂。

    来到医堂，之前秦嫣然休息的雅间之内已经空空如也，叶天询问一位医堂的弟子才被告知，秦嫣然醒来之后就离开了。

    叶天顿时苦笑不已。

    秦嫣然不等他回来就离开，不用想就知道肯定是已经听说册封的事情，生气了。

    叶天去秦嫣然的住处找，也被拒之门外。

    不仅如此，他去找白灵和秦继云两小只，依旧被拒之门外。

    三个小妮子，显然已经统一战线。

    最终，叶天不得不孤零零的一个人回到自己的住处，萧风、唐琦和潘浩都已经去上课了。叶天无心上课，在自己的房间内布置了一座小型的阵法，便是开始锤炼本命法宝。

    过去的一年多时间，因为修炼材料的短缺，在锤炼本命法宝的事情上，叶天有些懈怠。至今也才锤炼出五百三十三根绣花针，距离炼制成鼎，还差太远。

    叶天取出铁墩、铁锤等物。

    凝聚天道元力，施展“狂风一百零八锤”，把天道元力锤炼成绣花针。

    如今他已经是灵体九重的境界，天道元力雄厚，狂风一百零八锤又修炼到炉火纯青的地步，几乎一炷香的时间锤炼出一根绣花针，都不带喘气的。

    一晃眼到了中午，叶天在短短的时间内，锤炼出三十多根绣花针。

    叶天听到外面响起开门的声音，便停止了锤炼，收起阵法，走了出去。

    是三个院友回来了。

    叶天打开房门的时候，他们刚好走到自己的门口，准备敲门。

    “叶老弟，恭喜啊！”萧风、唐琦和潘浩都抱拳祝贺。

    “多谢！”叶天抱拳回礼。

    “叶老弟，你现在已经是天武驸马了，是王亲国戚啊，以后可要罩着点老哥呀！”潘浩过来搂着叶天的脖子，一脸谄媚的道。

    “那是自然。”叶天笑道。

    萧风突然一脸坏笑的道：“叶老弟，要不咱们今晚去找柳公子喝一杯？”

    叶天瞪了他一眼，没好气的道：“不去不去！”

    萧风哈哈大笑。

    唐琦和潘浩都十分的不解，柳公子是谁？为什么叶天对他忌讳如深，这世上还有叶天怕的人？

    “叶老弟，你今天下午去上课吗？今天下午是赵中云老师的武道理论课，听说他会给我们这些灵体九重的人，传授凝聚神识的知识，大家都很期待呢！”唐琦问道。

    叶天问道：“你们这两天上课，感觉如何？”

    至上学宫昨日正式开学，但叶天还没去上过课。

    潘浩抢着道：“这样说吧，不去上课，绝对会后悔！”

    “哦？”叶天顿时充满好奇，能让潘浩说出这样的话，可见这些课程都是精华啊。

    叶天看向萧风和唐琦，两人都十分认真的点头。

    “那下午我得去听听！”叶天顿时充满期待。

    下午，叶天和三位院友一起前往课堂，他才进入课堂，便是引起同学的一阵欢呼。

    三年级一班，总共四十二人，全都是灵体九重的修为。

    下午的课程，一人未缺。

    凝聚神识的课程，对于在座的每一位，都意义非凡。

    当然，其它课程，除了叶天外，也没人缺席。

    没多久，正式上课，赵中云老师如期到来。

    他是一个看上去很古板的小老头，无论穿着还是言行举止，都是一板一眼的。

    修为也不高，只有神识三重。

    神识三重对于学子来说，是很强了，但在老师中，算是最弱的行列。

    但是赵中云在至上学宫的名声很大，被誉为“武道理论”第一人。

    他的武道理论课，无人能出其右。

    特别是凝聚神识方面的知识储备，最被人津津乐道。

    事实也是如此，短短两个时辰的课程，赵中云对凝聚神识的讲述，给叶天打开了新的大门。

    之前叶天看过很多关于凝聚神识的书籍，但都很笼统。

    赵中云别出心裁的，把凝聚神识分为四步。

    第一步，知我；第二步，忘我；第三步，观自然；第四步，我与自然。

    这堂课，赵中云着重讲解了第一步，知我。

    何为知我？就是了解自己。

    由内而外，由外而内的了解自己身上的每一个优点、每一个缺点。

    这优点和缺点包括身体上的，性格上的，修炼上的……各方各面。

    对自己，进行一次全新的认识。

    不但要自己冥想，还得多听别人的看法。

    短短的一堂课下来，让全班的人受益匪浅。

    叶天更是觉得，这一堂课所取得的成绩，比得上他之前十多天的成果。

    至上学宫为什么会被称之为琉璃王国的武道圣地，由此可见。

    而武道理论课，还只是在至上学宫学习的一小部分。

    武技课、格斗课、心法课等等……

    除了经验丰富的老师授课，至上学宫还有无数的武道经典可以借阅。

    修炼圣地，不外如是。

    听完赵中云的一堂课，叶天便迫不及待的想要听下一堂。

    只可惜，下一堂得等到三日后了。

    从这以后，至上学宫的每一堂课，叶天都没有缺席。

    虽然至上学宫的老师们的教学水平有高有低，但是哪怕最弱的老师，在武道一途，都有自己独特的理解和心得，都有值得学子学习的地方。

    不管什么课，只要去上了，多少都会有些收货。

    正如潘浩所说，至上学宫的课，不去上，绝对会后悔。

    接下来的日子，对于叶天来说，就相对于来说比较程序化了。白天上课，休息的时候逛藏经阁、武技阁等地方，晚上回到住处，冥想、修炼、锤炼本命法宝。

    至于秦嫣然、秦继云和白灵三小只。

    叶天暂时冷处理。

    不惯着，哥就是这么任性。

    只要程家不下黑手，她们平平安安的就好。

    偶尔去暗中观察一下，也不让她们发现。

    三人都适应了至上学宫的生活，同样都铆足劲的学习。

    此外还有孟浪和白斩鸡，也是十分珍惜这次机会，都恨不得一天当做两天来用。

    大家安好，便是晴天。

