
这就是网游中的竞争。

战队的实力需要依靠职业联赛中才能展现出来，而公会也一样，公会作为各大战队在网游中的代言人——俱乐部公会无疑是和玩家最接近的存在。他们和职业战队最大的不同。就在于他们的战场不仅限于一处，而去他们是与庞大的荣耀玩家共同处于一个位面。

也是因为这样，那么如何在这里拓展自家战队的影响力，这一点永远是各大俱乐部公会的首要目标。

其中各种各样的榜单就是他们追主要的战队场地。

而这次百鬼夜行的首日榜单各大各大公会就很绝望，更不用说不会刷新的总榜了。

要知道这次可是他们战队的职业选手都出洞了，但结果却个没有出洞一样，前十直接被兴欣既然占了，而他们的的职业选手就只能争夺他们之后的排位，这就很弱他们郁闷。就像联赛中的冠亚之争。结果到最后却变成的兴欣的制霸之旅。直接就是连位置都不给几大公会留。

说真的，各大公会互相斗了这么多年，但目前就是没有一家公会会长有过这样的感觉。

而另一边，职业选手群中，大家也在热议着这个话题。其中最积极的就要属黄少天了，看到兴欣这样堪称豪华的成绩。就连他都嫉妒了，而兴欣的手段他也大概的从公会那边知道了，那就更气了。

职业选手群中，除了唐银在他们打败嘉世之后，就被少天第一时间邀请进来意外，其他人都还没有进来，也就是说现在的群中，除了唐银以外就只有叶修和苏沐橙。而结果就是，他们两正副队长直接成了众矢之的。被黄少天各种刷屏。直接把风向都瞄到了他们的头上，各种控诉他们奸诈狡猾。

“额.....少天你大度点吧，不就超了你几倍的积分而已嘛，我的情况你还不知道，就算我们不去抢，你觉的你能赢？”唐银笑道

“对啊少天，嫉妒就直说啊。”叶修也十分没品的调侃道。

这一下直接让整个职业群无语了，压毕竟都是职业选手，完全不需要用什么榜单来证明他们的实力，对这个榜单他们还真的没公会会长那么在意。相比之下他们更在意的而是这个活动的乐趣，毕竟上一次可以这样肆无忌惮的在网游中玩，已经不记得是什么时候了。所以叶修说他们嫉妒还真的不至于。

“嫉妒你个昊天锤，你妹你妹你妹你妹！！”黄少天直接发了一连串的文词过来，到后面，那连续的“你妹”都要有回音了。

然后群中就出现一个系统通知：夜雨声烦被管理员踢出了荣耀职业选手群。

各位职业选手狂汗，特别是一些职业新人，更是连话都不敢说了，毕竟就连堂堂的剑圣，荣耀大神的天花板之一。就是这样的大神直接就被踢出了群，虽然说黄少天是稍稍吵了点，但毕竟是一位大神，要是换成他们这些刚刚进入职业圈的新人哪里敢做这样的事情？

但做这事情的是昔日的荣耀王者，一个王朝的建立者叶修大神啊！在场好像还真的没有什么人能有资格说他。

这一刻，新进入职业圈的新人们，第一场感觉到了这位昔日王者的犀利。毕竟他们这些新秀进入荣耀职业联盟时叶修都已经退役了，或者就是在打挑战赛，在这个群也不常出现，现在忽然的出现，颇有一种王者强势回归的把他。

而这一出手就直接把全群中最吵的，联盟直接位其一人改变规则的黄少天给干掉了，这就是大神的霸气吗？

好厉害！好霸气！

一群少有没有被叶修虐过的荣耀新人，第一次瞻仰这位大神，同时也同情一波黄少天大神。谷

“还有谁不服！！”叶修喊道。

“幼稚！”但就是这样的，下一刻直接就有人回嘴。众人还在好奇是谁怎么大胆，既然敢反驳叶修大神时，他们也看到了对方的ID——大漠孤烟。

韩文清啊！那没事了，这位也是很少在群中出现的角色，但也确实只有这样的人物才能有资格和叶秋大神叫板吧，毕竟就是这个人，终结了一个完成。单单这一点就有资格直面叶修的叫嚣。

就在这些荣耀职业新人在感叹韩文清霸气时，一个前辈告诉了他们真相：“韩文清敢如此直面叶修，主要原因是，他也是这个群的管理员。”

毕竟管理员无法互相管理不是，当然就谁都不怕谁了。这让已经在脑海中构思了一个多年对手针锋相对剧情的各大职业新人一阵脸红，没办法，有时候答案就是这么的平凡。

“哦？这不是被我一狙打下来，趴地上的吗？怎么样？去练跳伞了吗？”看到有人怼自家队长，唐银当然要出来帮忙，要欺负叶修也是他欺负，哪里轮到的你们了？

发完话。唐银还将当初一狙吧韩文清打下来的那一段做成表情包发了出来。在韩文清控制的拳法家落地时还加“啪”和“用脸着陆”的文字。

这一刻，这个群的气氛都奇怪了起来。

没办法，韩文清平时的形象，和这表情包的情况实在是太有方差感了。

“你当时既然还录像了？”叶修也有点小惊讶。

“那是我这还有一个好玩的呢。”说着唐银给叶修看了当初黄少天来网吧找他们时鬼鬼祟祟动作的表情包。而配字有两种，一种是“我偷偷的来了”另一个倒退版的是“我偷偷的走了”。搭配上黄少天鬼鬼祟祟的动作真的挺好玩的。

“说起来，这群的群主是谁啊？”毕竟大家是朋友，唐银㛑不想让韩文清太过尴尬，主动引开话题。

“群主？不知道啊，我进来起就雷友见过群主。”

......各种各样的回答，好像很多人都没见过这个群在群主。

“创建这群的群主是一位退役很久的选手，早就不在这个圈子之中了，只是留下了这个群罢了。”

“嗯？那要是这个群认识到上限了怎么办？”唐银忽然问了这个问题。这一下还真的把所有人都问住了。

————————

这是今天的第四更。二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70684040"  chaptername="第一千二十三章  群主（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
