 清音阁。

陆沉席地而坐，面前是一把乌黑发亮的古琴，修长的手指轻轻拨弄着。

情劫诛心。

他渡了那么多劫，终究是卡在这里了。

百余年，如惊鸿过眼，竟是了无痕迹，只有一颗不再平静的心。

弟子浮云提醒道：“老祖，时间不早了，您该休息了。”

“你先下去吧，我知道了。”

“那弟子退下了。”

翌日，弟子们一早就被晨钟唤醒，前往目的地，进行今天的第一课，打坐，吸收天地之灵气。

这一课是大长老陆长风教授，陆长风教了基本的方法之后，就让他们学着打坐。

这一套方法慕嫣早就熟练的很，但是为了避免让陆长风看破，她专门收敛了一些，白枫学的也很顺利，很快就像模像样了。

其余学子磕磕绊绊，半天找不到入门的办法。

这一对比，高下立见。

陆长风看了他们俩一眼，摸了摸胡须，脸上露出了迷人的微笑。

果然是天赋异禀，教起来就是容易。

这两人，他一定是拿下一个当徒弟。

陆沉站在窗边，远远的就看到新弟子们在练习打坐，他的目光不由得被一道身形吸引，她周边灵气涌动得有些异常，这不该是一个新弟子拥有的境界。

“浮云，那边的弟子都是新收的外姓弟子吗？”

“是的，老祖，就是昨日刚入门的一批。”

“那个女孩呢？”

“老祖也留意到她了啊，我昨天听长老们说，这次的外姓弟子有两人天赋极高，其中一个就是她，除了年纪稍大一点，没什么缺点。”

陆沉摇摇头，这不仅仅是天赋高的问题。

他径直走了出去，浮云也连忙跟了出去。

慕嫣一门心思在打坐，直到周边的惊叹声和吸气声惊扰了她，她才睁开了眼睛，一双眼睛流光溢彩，不过很快光芒就消失了。

她瞳孔睁大，不可置信的看着不远处的那个人。

墨发如涤，身形颀长，白衣胜雪，这般郎艳独绝，世无其二。

慕嫣觉得嗓子像是要冒烟一样，想发声却发不出来，“师傅”二字被死死的压迫在了喉咙，浑身也忍不住轻轻颤抖着。

这装扮，不是现代的陆修沉，而是慕容嫣的师傅，陆家的先祖。

不管是谁，他们都有着一模一样的气质和容颜。

眼泪无声的顺着慕嫣的眼角滑落，渐成沟壑，怎么都收不住。

这就是那一线生机吗？

慕嫣一瞬不瞬的盯着陆沉，满满都是贪恋和不舍。

陆沉只觉得她的眼睛像是有钩子一样，让他移不开眼，眼泪更像是锤子一样，直直的砸在他的心上，让他的心口有些不舒服。

这种感觉，他还真的是第一次有。

大长老不明所以的看着这一幕，忍不住呵斥道：“放肆，在老祖面前怎么能如此失态，收回你的眼泪。”

老祖，原来这就是天一派刚出关的老祖，昨天晚上金喜和宋铃的谈论对象。

怪不得他看着她的眼神那么的陌生，像是完全不认识她一样。

慕嫣慢慢收回眼泪，“对不起，大长老，老祖长得像是我一个故人，我一时间有些失控。”

大长老想说什么，老祖摆摆手，“无碍。”

她看得出这个女孩的眼神里并无任何的恶意。

大长老又朝着慕嫣道：“今日的晚饭免了，这是对你的惩罚，在天一派要讲规矩。”

“弟子甘愿受罚。”

慕嫣认错态度良好。

陆沉看了慕嫣一眼，转身就走，慕嫣急了，脱口而出，“老祖，我可以做你的徒弟吗？”

这话一出，全场的人都倒吸了一口气，大长老更是吹胡子瞪眼的，扬声道：“慕嫣，你休要胡闹，你在胡说八道什么。”

老祖都多少年没收徒弟了，他们这些人，也没有一个是老祖的亲传弟子。

慕嫣自信满满，“老祖，我天赋还不错，如果能得你亲自教导，一定会是天一派的骄傲。”

就凭老祖和师傅，和陆修沉一样的长相，她无论如何也要靠近他，或许能从他的身上找到线索。

陆沉停住了脚步，大长老赶紧道：“老祖，这小姑娘胡闹，你不要和他一般见识。

慕嫣，你天赋不错，我会亲自收你为徒。”

“抱歉，大长老，我想要做老祖的徒弟。”

慕嫣坚持，直接拒绝了大长老。

陆沉终于回头了，他看向身后的女子，一身清冷，有着和年岁不相符的成熟，就他刚才的观察，她的天赋也是极高的，也不是新手小白，只是她一直在刻意隐藏自己的实力。

“为什么？”

“因为可以从老祖这里学习到东西。”

“我没有收徒的打算。”

大长老不知道老祖是什么性子，他们对老祖的认知也只是代代相传，有些还是来自于书上记载，只知老祖孤傲清冷，并不是一个喜欢热闹的人。

大长老被拒绝面子上本就过不去，又听慕嫣说这样的话，都快跳脚了，“慕嫣，你真是要气死我吗？”

这姑娘天赋极高，但是如果目无尊长，不服管教，这样的人天一派也不能留，不然以后不知道惹出什么祸乱来。

“大长老，我也只是给自己选一个更好的师傅。”

“掌门今年也要选弟子，你如果真的有本事，可以和大家一起竞争。”

慕嫣一字一顿的道：“不，我觉得老祖才是天一派最厉害的。”

大长老胡子立马吹了起来，这话说的，他还真的无法反驳，天一派都是老祖创立的，老祖自然是最厉害的，这还用说吗？

白枫看大长老怒气冲冲的样子，忍不住扯了一下慕嫣的袖子，让她收敛一点。

虽然他知道她本身就很厉害了，找一个更强的人做师傅无可厚非，但是也不能这么直接提要求，应该采用迂回一点的方式。

“我不收徒。”

“老祖，那是以前，万事都有先例，不是吗？”

还真是个固执的主。

陆沉心头有些无奈，“你想成为这个先例？”

“对。

我要做这个先例。”

“青云山有一处叫幽冥之河的地方，你如果能在里面待上一个月，还能完好归来，我会考虑你的提议。”

 