    华烨当时就懵了！

    眼前这个人看上去真的就没啥战斗力！

    细胳膊细腿，除了盔甲，身上几乎看不到任何暗能量！

    明明看着很弱，但为什么她这么强？

    这力气是一个女孩能有的？

    如果凯莎和樱雪站在一起，在不考虑名声的情况下，所有人都会认为凯莎更强！

    甚至怀疑为什么这两个人会在一起做比较！

    凯莎活了上万年，身上的暗能量如海一般广阔，参加过无数战役，战斗经验几乎无人能超越！

    反观樱雪，普通人类，看起来最多二十岁，细胳膊细腿，除了长相逆天似乎就没啥特点了。

    但谁能想到这细胳膊一刀能把天使从站着砍躺下，甚至还能弹起来！

    这特么哪来的力气？

    轻语刀刃上附着查克拉，樱雪道：

    “曾经我答应凯莎帮助天使，你这是自投罗网！”

    唰！

    弓刀砍向华烨的脖子！

    华烨抓起刀挡在脖颈。

    铛！

    火花溅起，华烨咬牙抓住刀柄，但轻语的刀刃正在不断逼近！

    呲！

    风属性查克拉在华烨的脖颈划开了一道血痕！

    华烨颤抖的扯着脑袋想要避开。

    呼！

    华烨伸腿踹向樱雪，樱雪单手抓住华烨脚踝。

    嘎巴！

    “啊啊！！”

    樱雪道：

    “一瞬间而已，不会痛苦的，何必苦苦坚持呢？”

    嗖嗖！

    两根箭矢射向樱雪的后背！

    “放开他！”若宁喊道。

    唰～

    箭矢从樱雪的身体穿过只带起了一抹水流。

    “啊啊！卧槽！”华烨怒骂道。

    两根箭全插在了华烨的胸口！

    华烨吃痛卸力！刀刃再度逼近！

    眼见着轻语要划开自己的脖子，华烨顿时慌了！

    “烈阳轰炸！”

    轰！

    华烨的剑上出现红色纹路，长剑瞬间爆炸！

    华烨从烟雾中飞出，半边脸已经被烈焰烧毁！

    烟雾散去，火焰还在地上灼烧着，樱雪毫发无伤的站在原地。

    两名男天使被分身打成重伤，有一个被砍断了胳膊。

    华烨惊恐的看着樱雪，后背已经激起一身冷汗。

    右边的脸部的灼烧感刺激着他的神经。

    莫甘娜专注的看着樱雪，虽然无法解析，但可以根据她的战斗判断她的能力。

    这家伙非敌非友，鬼知道她什么时候脑抽再去一趟自己家！

    “不要做无谓的挣扎，敢出现在我的面前就注定了你的死亡，谁都跑不了！”

    华烨低声道：

    “挡住她！我去叫人！”华烨捂着脖子飞走。

    砰砰！

    周围烟雾弥漫出现了二十个分身！

    分身摸出箭矢，樱雪化作闪光追向华烨！

    莫甘娜笑道：

    “哎呀，还真是悲催啊，刚来就被揍。”

    蔷薇道：

    “我看他应该要死了。”

    莫甘娜摇摇头道：

    “不会，华烨消失了这么多年应该已经进化成第四代神体了，进化到这种程度，他是不会轻易死的。”

    事实也确实如此，樱雪在不使用封印的情况下的确不能杀了华烨。

    唰！

    一道闪电疾驰而过，华烨被切成两半！

    嗖！

    紫色箭矢带着一半身体飞向地面钉在了地上！

    樱雪手持紫焰箭矢刺穿华烨的身体，紫火瞬间攀附在华烨的身上！

    片刻后

    樱雪来到了莫甘娜面前。

    两名男天使和若宁都已经死亡，华烨被分成六段冻在了地上，每段身体都有紫火燃烧着。

    莫甘娜后退两步道：

    “干嘛！你可看清楚了，我啥都没干啊！”

    樱雪道：

    “你给我看着他，如果有人把他放走了，我就把你冻在这！”

    华烨的双手双脚和头都被分离冻在地上，每块冰都如小山般高大，想靠自己挣脱根本不可能！

    莫甘娜不忿道：

    “靠！凭什么！我都没惹你！”

    樱雪道：

    “少废话，要么你替他，要么你看住他。”

    “行行行！我不跟你扯！”

    莫甘娜也懒得说了，这家伙就不是个讲理的人！

    樱雪飞上天空。

    饕餮见状顿时后撤，离近了可能突然就没了！

    樱雪将男天使的飞船击毁后消失了。

    自此之后的很久樱雪都没有出现。

    神威空间内

    樱雪拿出两张BOSS卡端详了起来。

    这俩张卡哪个强？

    一个是湿婆，一个是弥勒，一个是70%，一个是30%。

    看起来弥勒应该更好打一点，这名字自己也没听过，不知道实力究竟怎么样。

    樱雪道：

    “走吧，拉空间。”

    樱雪化作一道白光消失来到了第二空间。

    樱雪问道：

    “你说我应该先打哪个？”

    叮～

    “系统推荐湿婆，需要降低难度吗？一百技能点降低1%。”

    樱雪不屑道：

    “降低？看不起谁呢！我要的就是刺激的战斗！能加不？”

    叮～

    “可以，十点技能点加1%。”

    樱雪道：

    “加！加到一百！”

    一场酣畅淋漓的战斗不就是自己需要的吗？

    叮～

    “增加难度后，BOSS掉落的东西也会提升品质，但系统提醒宿主要量力而行。”

    樱雪满不在乎道：

    “量力而行？我这就是量力而行啊！”

    樱雪拿出湿婆的BOSS卡，既然是系统推荐那就先打这个，先打强的再打弱的。

    啪～

    BOSS卡碎裂，一束光飞出形成一个人形。

    一个紫色的人显露出来，他的眼睛下面有一条缝，似乎是第二双眼睛。

    湿婆一共有两对手臂，两对手臂都掐着什么法诀，一对举过头顶，一对掸在腿上。

    湿婆盘坐着悬浮在空中，一股摄人的威压散播而出！

    樱雪扭了扭手腕笑道：

    “终于有个像样的对手了！我要把你拆成零件！”

    (人间的蝼蚁？)“?????????”

    樱雪疑惑道：

    “说什么鸟语呢？会说人话吗？”

    “???????????????????? ?????????????????????????!”

    (胆敢挑战神的威严？让我来教教你什么叫做崇敬！)

    樱雪不屑道：

    “不会说人话你就闭上嘴！”

    呼！

    一阵暴风卷起，原本两人十米开外，但下一秒樱雪的拳头就已经打在了湿婆的身上！

    湿婆单手接住被一拳震退。

    湿婆飘起落在地面。

    咔咔～

    湿婆活动着筋骨发出清脆的声音。

    “??????????????”

    (敢与神叫板？)

    砰砰～

    樱雪原地跳了两下活动着筋骨……

