    “原来如此。”

    许久之后。

    萨筱才放下书籍，眼中有了自信。

    “多久能完全控制龙脉？”无夜问道。

    “两个月。”萨筱有些自豪道。

    可发现似乎无夜有些皱眉不喜。

    “两个月吗？”无夜的确没想到居然需要两个月这么久。

    “对不起，我太弱了，对不起！”萨筱不断弯腰道歉，其实她没说，记载中，半年能完全掌控龙脉，已经很了不起了，

    但她肯定自己两月内就能做到。

    “其实你根本没必要道歉，你是帮助我们。”无夜都有些不好意思了：“两月就两月吧。”

    有了明确的时间。

    其实两月也不长。

    认真修炼忘记时间，很快就过去了。

    “这段时间，能否帮我们安排一下生活起居，当然，这段时间，我们会保护你们的安全。”萨筱那柔弱的性格，无夜都罕见的语气很温柔。

    “可以！”

    “那么明天见！”

    无夜拉着小南，瞬间消失不见。

    翌日！

    “军队长！请为我两位朋友安排住处，可以吗？”萨筱，对着一位身高八尺身穿铠甲英俊不凡的军人说道。

    后者审查的目光扫过女王身边的无夜与小南。

    当他看到无夜与女王如此近的时候。

    眼中一冷，道：“女王大人，你的朋友可靠吗？现在正是国家危急时刻，可不能任由来路不明之人进入这里。“

    “军队长，不准对我的朋友无礼。”

    “末将也是为了国家而女王的安危而考虑，更何况现在国家危机，物资极少，甚至都无法满足全部百姓，实在不适合让外人居住。”哪位将军沉声道。

    看来这位刚继承女王职位的萨筱。

    威望并不高。

    “军队长，我命令向我朋友道歉。”

    “女王，末将何错之有？”

    “小南，去准备把。”无夜轻声道。

    小南点了点头，快速来到不远处草地，拿出卷轴，快速结印。

    碰的一声。

    白烟缭绕。

    小南快速的从储存卷轴中，拿出各种生活必需品，极其丰富。

    “忍者？”哪位将军脸色大变，有些惊骇。

    同时一挥手，大量军人手持武器包围上来。

    “记住，别打扰我们就行，不然后果，你承受不起！”无夜对着哪位将军，冷然道。

    后者脸色冰冷。

    看着萨筱道：“女王大人，你怎能让忍者进入这里，万一他们对百姓大开杀戒？可怎么办？为了国家安全，请女王大人准许末将带.....”

    “滚！”

    雷鸣般的声响，在将军脑海中滚动。

    他整个人如泥塑一般，呆滞在原地。

    当无夜进入到帐篷中之后，这位呆滞的将军，大汗淋漓，突然跪在地上，挥手让前来的军人止步。

    面色惨白的将军。

    眼中全是恐惧。

    “刚才那是什么？”感觉整个世界都崩塌了。

    畏惧的看着无夜居住的帐篷。

    一切就这样过去了。

    那些百姓努力的建造家园，萨筱最重要的目的就是去掌控龙脉，无夜并没有修炼，而是每天指导水户修炼。

    毕竟一旦离开她的身体。

    但是她自身的力量，需要自身去掌控。

    而无夜帮她体能提炼道如此强大，如果她不懂得利用，未免太暴遣天物。

    但平静的生活，才短短过去三天而已。

    “女王，暗哨汇报，有忍者向这里快速靠近。”

    还是那位将军汇报着。

    怀疑的目光却在萨筱身后的无夜与小南两人之上扫过。

    “我知道了。”

    萨筱点了点头。

    无夜早就用见闻色霸气发现了有数十位忍者快速的接近这里。

    依旧有沙之家族的标记。

    “女王大人，末将有理由怀疑，那些忍者，就是由眼前这两位引诱而来的。”哪位将军咬牙道：“所以，还请女王大人，驱逐他们。”

    “别认为我没心情理会你，你就可以跟苍蝇一样嗡嗡乱叫，会烦的，滚！”

    无夜双眼一凛。

    所谓将军，普通实力，砰一声倒飞出去，跪在远处，向后滑去。

    锵锵锵！

    大量军人手持武器包围上来。

    “都给我退下。”萨筱愤怒道。

    军人面露纠结之色。

    “无聊中，正好大发一点时间。”无夜漫步向前走去。

    每一步。

    踏足在地，如钟鼓敲定。

    四周军人，面色大变，面色苍白。

    砰砰砰！

    不断摔倒在地，不断昏迷过去。

    如骨牌一般，一层层摔倒，数百米周围，上千米军人，全部昏迷过去。

    “无夜，不要伤害他们。”

    萨筱急忙抓住无夜的衣角，哀求的看着他。

    “放心吧，他们只是昏睡。”无夜轻声道，脚步不停，依旧向前走去，方向不变，见闻色霸气告诉他，哪个方向就是那群忍者到来的方向。

    “怎么可能？”

    跪在地上的将军。

    怔怔的望着这一幕，忍者他也见识过，可什么都没做，自己所有属下昏迷过去。

    他不相信忍者有这样的力量。

    “他到底是谁？”

    将军眼中有些恐慌，心中那刚刚升起的野心在恐惧中慢慢消散，女王身边有这样任务，难道我永远只是一个将军吗？

    可恶。

    噗！

    突然，这位将军口吐鲜血。

    眼中慢慢无神。

    死了？

    而远处百姓居住地，发现了这里的异样，有些担忧畏惧的望着这里？发生了什么吗？

    无夜带着萨筱。

    冲出绿洲，飞到沙丘之上，在沙漠中前进数公里之后，停下平静的站在那里。

    ..

