    余水欢点头道：“你的担心不是多余的。盘尧，事不宜迟，你赶紧回去找你爷爷商议吧！你替我代句承诺过去，若是你爷爷肯来新城助我，他便是神尊血脉盟的副盟主！而且，如今这里是无主之域，以盘老的修为，来到这里也有更多的机会。”

    盘尧眼神一喜，忙道：“好，那我这就回去！”

    说着，盘尧便以星元徽章，进入了石峰林，转而回去了宁神域。

    此时，萧易已经回到第九神域。

    掌握繁星微空界，可在九域之中来去自如，这种感觉实在是太享受了。

    萧易没有回大戟城，而是来到同心城。

    原本他是打算带着鹏天一起去商神域的，不过一想，这家伙伤势还没有完全恢复，带去也没有什么大用，便没带上了。

    “饿啊，有没有人给我送口吃的啊！”

    “快来个人啊，我要饿死了啊！”

    萧易刚到鹏天修养的小院，便听到鹏天的哀嚎声。

    守在院外的婢女，脸色苍白，颤声道：“宗主，我们不是有意要饿着他的，主要是城中实在没有什么东西可以给他吃了，他……他的胃口实在太大了，城中的口粮，他一人就吃了三分之一。如今城主都专门派了好几支猎妖队伍去猎杀妖兽了。这个点，猎妖队伍都还没有回来。”

    萧易无奈一笑：“明白。你不用慌张。我去看看他。”

    婢女这才松了一口气。

    萧易走进院中，朝着屋子里去。

    鹏天躺在床上，面色微白，气色确实不太好的样子。

    鹏天一看到萧易，顿时恢复了一点精神来：“萧易，你总算来了，快，快给我一点吃的。”

    萧易苦笑道：“看来，你还真是挨不了饿。”

    鹏天也是一脸苦笑道：“一顿不吃万斤肉，浑身上下都难受，你看我，已经面黄肌瘦了。我本是天上的暗日遮天鹏，再被你这样虐待下去，我怕我有一天会瘦成小麻雀啊！”

    萧易翻了翻白眼：“行了，别叫苦了。这就给你吃的。”

    当即，萧易取出神戒之中的妖兽尸身来，一个一个的朝着鹏天抛去。

    鹏天此刻虽是人身状态，但进食的时候，他的嘴巴却会飞快的变成一张大鸟嘴，将妖兽尸身一口吞食。

    之前，黑芒偷袭萧易的时候，也是如此模样。

    不过不同的是，鹏天是局部显露本体兽身，而那黑芒这是局部祭出兽身法相。

    说来，这黑芒也算是个人物。

    为了突袭萧易，不惜双膝跪空，以麻痹萧易。

    为了取得萧易的信任，更是辣手将周冰、庞金等人悉数斩杀！

    可惜，他想袭杀的人，并不是寻常人。

    否则，真有可能会被他得手。

    等鹏天打了一个饱嗝，萧易方才停止投喂。

    萧易也挺无奈的，自己堂堂万毒山宗主，竟然还要亲自给自己的毒仆喂食……

    “吃饱的感觉，真是舒服啊！”鹏天舔了舔嘴，一脸的享受。

    “那个，你还有事没？没事的话，我睡会。”鹏天侧过脸，对着萧易干笑道。

    萧易眉心一黑，一巴掌就甩在鹏天的头顶。

    鹏天哎呀一声，惨兮兮的叫嚷道：“有事说事啊，你……你动手干啥。”

    萧易咬牙道：“你是不是忘了你是暗日遮天鹏，而不是一只猪啊！吃了就睡，睡醒了就吃？你有没有一点从前的样子？”

    萧易真是快被鹏天气疯了。

    难不成源毒转嫁，真的会让一个人的性情发生改变？

    萧易发誓，以后要么直接控制，要么就直接杀了了事。

    他不想再拥有第二个逗比毒仆了……

    鹏天很无辜的说道：“那我现在能干点啥呢？我还没有恢复啊。对于妖兽来说，休眠可以加速自愈。”

    萧易一愣，这倒好像也是。

    “我把你闺女带来了，你们父女可以团聚了。”萧易轻笑道。

    鹏天眼神一喜，激动道：“你把小怪从遮天楼带出来了？快，把小怪领来我看看。”

    萧易当即将小怪从生灵璇玑袋中放了出来。

    嘭——

    一道人影，虚弱的倒在地上。

    萧易脸都白了。

    鹏天也是惊呼一声：“小怪，小怪！你这是怎么了！”

    萧易颤声道：“应该是饿的……我忘了她跟你一样，也是食量惊人。前些日子我一直在养伤，忘记将她放出来了。”

    说话间，萧易连忙蹲下了身子，喂了小怪一颗丹药。

    丹药之力，在小怪嘴里化开后，小怪方才虚弱的苏醒过来。

    “干爹，我……我好饿……”小怪半眯着眼睛，有气无力的说道。

    萧易急忙道：“好，干爹这就喂你！”

    说完，萧易就取出一头牛尸来。

    小怪眼神一亮，张口便将牛尸吞进了肚子……

    萧易眼皮一颤，心里无奈。这小怪，果然和鹏天是一家子啊……

    一口一头牛！

    “干爹，再给我来一百头！”

    小怪欣喜的声音，让萧易头皮发麻……

    这以后，他可要怎么养活这两个吃货啊！

    不对，自己干嘛要养活他们？只要他们恢复了，就让她们自食其力去啊！

    “一切都是暂时的！”萧易一边安慰着自己，一边继续给小怪喂食。

    好在小怪也不挑食的。

    吃饱之后，小怪这才看了一眼鹏天，哼声道：“鹏天，你竟敢对我干爹出手，你信不信我跟你断绝父女关系！”

    鹏天嘴角一抽，郁闷道：“小怪啊，你没看到你爹现在的样子吗？这都是被你干爹给打的啊！你不心疼你爹，反而替你干爹说话？”

    小怪撇嘴道：“你从商神域跑到第九神域来找我干爹的麻烦，没有被打死，已经是很幸运的了，好吗？”

    鹏天双眼一凸，恼道：“那万一我要是真被他打死了呢，你怎么办？”

    小怪白了鹏天一眼，对着萧易嘻嘻笑道：“那还能怎么办，你被打死了，我就剩下一个爹了，自然要好好珍惜了。”

    鹏天气得一翻白眼，直接晕倒在床上……

    小怪这才急了，连忙爬起，摇晃着鹏天的身子喊道：“父亲，父亲，你别吓小怪啊！”

    “嘿嘿，爹逗你呢！”鹏天哈哈一笑，睁开眼睛来。

    小怪气恼的哼声道：“幼稚！多大的人了，还玩这种把戏！”

    萧易见小怪和鹏天笑闹着，心里也是高兴。

    至少，小怪现在心里应该是挺幸福的。

    可是有一件事，萧易也必须得告诉这对父女。

