    丛密的远古森林中，这里是最靠近冰狼城的一片外域了，恰恰一座人类的次级主城就坐落在这片外域之中。

    人叫马嘶，丛林中满是白云城的玩家，绵延不绝的一片。

    孤坟打开了共享的地图，道：“秋雨年华围城，打下这个城池并不难，难的是如何截击冰狼城而来的援军。”

    “野蛮王座最快多久能过来？”

    “两个小时，如果他决定救援的话。”

    “这什么意思？”

    孤坟笑笑：“这个郡城是冰狼城第一行会的驻地，然而这个行会跟野蛮王座的猛虎盟一直都是敌对的，双方打了n久，我怀疑野蛮王座不会来救援，这样的话，雪月就可以省去不少伤亡了。”

    我仔细琢磨了一下地图，现青云郡处于一个偌大的峡谷内，冰狼城而来的援军抵达这里必须要经过一个狭隘的谷口，名为青云谷，而且这谷口是真正意义上的狭隘，与蜀中剑阁道差不多了，骑兵的话，十人并列就已经是奇迹。

    假如雪月陈兵于青云谷关隘处，那么说不定根本就无须百万大军，有个几万精英玩家应该就能守住青云谷了。

    幸好，我们这趟带来的人并不多，只有主盟的八万多人，主要这里也比较近，一旦真正开战的话，玩家传送到天水郡过来，不到五个小时的行程，毫无压力。

    于是，我命令大家开赴青云谷，同时放出不少斥候兵，在周围几百里游弋着观察敌方的动静，千万不能让冰狼城的玩家从别的地方暗渡陈仓了，否则煮熟的鸭子飞了，孤坟非得恨死我不可。

    ……

    青云峡谷，里面分布着247级到255级的外域战歌怪，在我的命令下，雪月众人组成了n个千人团散布在里面练级去了，只留下了一个核心主力的百人团，一百多人就站在谷口守护着，这个谷口并不大，基本上雪月工作室的七八个人就能并排堵住了，不过显然光靠几个人是不可能挡住人家的千万大军的。

    我坐在靠近谷外的一块黑色石头上，赤霄剑在坚硬的石头上插出了一个缺口，直直耸立着，剑锋之上泛着淡淡光泽，似乎在对来人作出警告，一旦动手，这把利刃杀起人来可不是省油的灯。

    凌雪收了惊虹剑，两条雪腻的腿合拢坐下，战神套装的裙袍铺在石头上，泛着圣洁光芒。

    秦韵坐在凌雪身边，笑问：“小雪，这就是战神套装？”

    “嗯，好看不？”

    “不错不错，这种顶级装备的设计都很好看。”

    凌月走了过来，说：“雪儿，明天爸爸过来，你来公司吧？”

    凌雪点点头，问：“这次又为了什么？”

    “不为什么，看看我们。”

    “哦。”

    冰茶则说：“连一场恋爱都不能自由，摊上这么一个老爹真不知道是幸，还是不幸。”

    凌月尴尬一笑：“不管怎么说，爸爸所做的一切都是为了我们好，出点没有错。”

    冰茶哼哼一句。

    秦韵就问：“冰茶，你在外面跟什么人交往，难道你老爸就不闻不问吗？”

    冰茶乐了：“我自律性强，不跟不三不四的家伙交往。”

    我扬起眉头：“你是在说我不三不四咯？”

    “你多心了，少侠。”

    “……”

    正在这时，秦韵环视了一周，道：“不对啊，工作室少人呢！夏天、小雨都在，可是……咱们的刺客紫月呢？”

    我也才现少了个人，于是笑道：“是不是紫月丫头偷懒开溜了？这丫头越来越没溜了……”

    凌月摇头：“不啊，紫月刚才跟我说了一下，过两个小时之后再过来，反正一旦生大战，她一个刺客也起不了太大的作用。”

    “哦？那么说，紫月正在忙着什么事情？”

    “嗯，听说接了个任务，叫上了一个朋友一起做了。”

    我皱皱眉：“不是吧？紫月的任务都不叫上我们帮忙的？这也太外了吧？还要请别人帮忙，是嫌弃咱们雪月没人吗？”

    凌月扑哧一笑：“当然不是，紫月哪儿有那样的心计，似乎她在游戏里交了一个朋友，还是个美女哦！”

    “是吗？那……嘿嘿，让紫月过来的时候把她那个朋友叫过来见见面呗？”

    凌雪回头敲了我一下，嗔道：“你这家伙，莫非听到美女之后就荷尔蒙汹涌澎湃了？”

    我连忙辩解：“哪儿的事，我只是担心咱们的紫月被人骗卖了，最后还要替人家数钱，这种事情她绝对做得出来。”

    “倒也是……”凌雪美目一扫，望了望路边的树影阑珊，道：“我一条短信，让紫月邀请她的朋友来这里转悠一下，观光？刚才我也听说了，紫月任务的地点距离这里很近，也是在西南外域里。”

    夏天笑道：“好啊好啊！我也早想见见了，紫月丫头每次都藏着掖着，就像是在外面藏了一个小白脸似的。”

    凌月点头：“好，小雪消息吧，态度太恳切，不能仗势压人。”

    “知道。”

    凌雪了消息之后，大家继续聊天。

    冰茶吁了口气，说：“上次我开车去了一趟苏州，在我们工作室的别墅那里看了好久，一切都还没有变，只是里面已经人去楼空了。”

    大家都有些神色黯然，曾几何时，雪月工作室在现实中已经很难能够相聚在一起了，只能依靠虚拟的网络再聚。

    凌雪靠在秦韵的肩膀上，笑道：“好怀恋秦韵姐的手艺啊！还有，工作室对面那个自助餐厅的烤羊腿，也很好吃……”

    冰茶靠在枫树上，抱剑笑道：“那是，就是在那儿，姐姐我练了一手快刀绝活，以后家里要是破产了，我还可以去卖猪肉来养活老爸老妈。”

    落雨无声轻声道：“我们真的回不去了吗？”

    “太多阻挠了……”凌月一声叹息，道：“很多时候，事情过来了就很难回头了，我们都长大了。”

    冰茶低下头，轻轻说了一句：“我讨厌长大。”

    夏天瞧着冰茶的胸前，笑道：“冰茶姐你已经长的很大了，还有什么不满足的。”

    冰茶会意，笑骂：“小丫头，还敢吃我豆腐？”

    最终，秦韵说了一句：“咱们其实只要努力，是可以逆天的。重回雪月工作室，哪怕是再能在一起渡过一年，大概也就不会遗憾了，一切事在人为，如果我们自己都放弃了，重组工作室就成了一句空话了。”

    我抬起头，淡淡道：“再等等吧！我在南京这把的主店正式走上正轨不久，我暂时离不开，等时机成熟了，我会跟秦韵、香香一起回苏州的。”

    冰茶点头：“如果你们回去，我也立刻向老爸请一年的假。”

    我笑笑：“你也可以请一辈子的假。”

    “哟，你这算是一种邀请？”冰茶笑得很坏。

    我没敢再说什么，默认了。

    正在这时，谷口外一骑绝尘飞驰而至，正是暗影随风，这小子翻身下马，道：“终Tmd来了！”

    乱舞春秋兴奋道：“野蛮王座来了？”

    “no，擎天来了！”

    “擎天？”

    “嗯，印度区第二人，唯一打败过他的人就是野蛮王座了。”暗影随风蛮有深意的一笑：“当然，今天将会出现第二个、第三个、第n个击败他的人，对了，擎天是印度区第二人，也是冰狼城第二大行会的盟主，不过貌似这小子只带了几千人过来。”

    命运魔方问：“这是在干嘛？瞧不起雪月，还是瞧不起秋雨年华？”

    暗影随风沉吟一声：“我猜十有**是瞧不起秋雨年华！”

    “……”

    飞火说：“我猜，应该是这群人并不知道雪月的人也来了，我们来的人很少，混在秋雨年华几百万人里人家的斥候根本就现不了。”

    命运魔方指了指前方的隘口，道：“我安排了几个弓箭手在那里隐藏起来轮番照明箭了，他们的刺客根本就溜不进来，看起来应该是不知道雪月在这里设伏。”

    悲酥清风微微一笑：“如果他们有点脑子的话，也知道这个谷口是必定设伏点之一，怎能不设防呢？”

    飞火说：“谁知道呢，说不定他们的智商都低。”

    冰之逸提剑轻笑：“当你瞧不起敌人智商的时候，说明你的智商也已经在这一刻降低到了最低点。”

    命运魔方道：“那我们现在怎么办？”

    我站起身，从巨石中拔出赤霄剑，沉声道：“没的说，就让一百多号核心主力准备迎战吧！银曜铁骑在这种地形已经不起冲锋了，咱们就来个山谷的遭遇战，所有骑士下马，步战了。”

    “好，我马上召集人马！”

    我提剑走上了山岭，躲在密林之中观察远方的情况，果然，浩瀚的外域平原上飞驰而来一批印度玩家，人数不过一万，但是显然都非常精锐，要么是飞升过的圣域高手，要么就是255级的顶级玩家，装备都属于精良一级的。

    这群人来到了谷口外便已经翻身下马，在丘陵碎石区域战马的马蹄容易受伤，到时候度降低8o%，反而不如徒步。

    领头一人是个穿着不知名火红色铠甲套装的人，手里提着一杆长枪，名字正是擎天，印度区的第二高手，看起来很强悍的样子。

    凌雪在我身边，拨开绿叶观察，眼前一片数据飞升的景色，她淡淡道：“擎天，冰狼城屈一指的人物，为人狠辣，就在我们中国区国战的时候，这个人挑起了内战，连续灭掉了7个大盟，最终完成了冰狼城的统一，最终挑战野蛮王座的猛虎盟，结果遭遇了惨败，最后不得不向猛虎盟低头。”

    我说：“资料就只有这些？”

    凌雪眨了眨眼睛，笑着说：“这人花心萝卜，女朋友基本上一星期换了一次，行会里比较漂亮的女生没有一个逃得过他的魔掌，经常开车去新德里的几所大学，在里面夜宿女生……呃，这些资料你也想看吗？”

    我咳了咳：“妈-的，偶像……”

    “偶像你个大头鬼！”凌雪气呼呼说了一句。

    我急忙把她揽进怀里，捂着她的嘴巴，压低声音说：“小声点，别打草惊蛇了，万一这小子掉头走了，咱们都白期待了。”

    ……

    不久之后，擎天率领一众部下进入了青云谷的盆地密林，而雪月的一群人都伏在谷口的乱石之中，屏住了呼吸，等待接下来的一战。

    队伍频道里，飞火迫不及待的问：“什么时候动手？”

    “不着急，等他们进了弓箭手射程再说。”　我望着擎天的方向，道：“魔方，一会先给擎天来个暴风箭，擒贼先擒王，暗影随风出击，秒杀掉这厮，不要给他任何机会。”

    “好！”

    伴随着一阵战靴踏碎小石子的声音，擎天带着一群精锐玩家走了过来，他显得有些谨慎，看到这里的地形之后立刻皱了皱眉头，大声道：“大家小心点！”

    话音刚落，一击暴风箭已经破风而去！

    “嘭！”

    擎天的身体狂震，被眩晕了，五秒钟！

    雪月众人纷纷杀出，人影飞梭，开了风行术的暗影随风度最快，第一时间来到了擎天的面前，高高举起了手中的阔剑，连续三道烈火下去！

    烈火剑！

    烈火连击！

    “嘭嘭嘭！”

    擎天的胸甲瞬间被劈的一片滚烫，血条也连掉了三截！

    “582673！”

    “577345！”

    “746567！”

    瞬间就已经空血，开玩笑，暗影随风如今穿的可是战神套装，攻击力与以前相比简直就是一天一地，完全不能相提并论，烈火三连击没有秒杀擎天就已经算是他运气了。

    不过擎天的运气实在是有限，暗影随风剑锋一横，整个人与对手错身而过，普通攻击一击落在了擎天的脖颈处，“噗嗤”一声鲜血四溅，擎天当场跪倒在地，挂了！

    不过挂的很熟悉，身体飞散成了白光却不爆出物品，反而是光芒渐渐重聚！

    凌月一惊：“这……这是复活预言？！”

    暗影随风立刻大喝道：“他们有复活预言牧师，给我找出来，干掉！”

    一道人影已然冲进了人群，带着呼啸的气旋之力，不是别人，正是刚刚回归了雪月的剑火守护。

    “嚓嚓嚓！”

    左右三剑，两名印度高级法师倒地阵亡，剑火守护如今的实力也是完全不可小觑了。

    而我则提剑来到了擎天复活的地点，赤霄剑高高扬起，升龙击呼啸而出！