        “老臣为楚国大司马，自当听从大王令！”

    项燕闻声，半跪抱拳一礼。

    “大将军之心，寡人自是明悟，快快请起！”

    “先前，寡人欲要颁下推恩令，可是……如今力弱，果然颁下，怕是会遭到相当的阻力。”

    “所以，寡人想要问询大司马，何以有法合寡人之策？”

    楚王负刍连忙近前一步，将项燕搀扶起来，面上有些浅浅的动容，庙堂权谋纵横，利益为上，自己为楚王，也只能够如此了。

    推恩令，那是先前熊悍身侧苍璩所献之策，自己阅览之，觉得很不错，起码对于削弱楚国老世族的力量很有方法。

    可是此策虽好，须得自己手中握有大力，亦或者如今的国内老世族力量弱小很多，才能够下策，否则，激起老世族的不满，非自己所愿意看到。

    “大王，老臣一生军旅，多不为朝廷政务，推恩之令，老臣知晓，确为上策，欲要施展，须得有足够的力量护持此策落下。”

    “否则，楚国更为之乱。”

    项燕头颅轻点，看向大王，虽已猜出大王之意，但……那件事却不能够由自己说道而出。

    如今的楚国之内，项氏一族欲要更进一步，拦阻在面前的也是那些老士族，而大王所忧患的也是那些老士族，所以，自己是欣然削弱老世族之力的。

    “老将军所言正是。”

    “可有良策？”

    负刍面上笑意闪烁，深深的看向项燕。

    先前在自己登位过程中，项燕就像是一只滑鱼，难以掌控，如今……仍是如此，可……现在二人终究有些许共通之处。

    “老臣愚钝。”

    项燕摇摇头。

    “既然老将军不愿意多言，那么，寡人替老将军说出来，既然令尹建言老将军仍旧坐镇江水，解决熊悍之事，可……接下来，寡人希望老将军大败而归。”

    “先王迁都这里，重要之力便是要避开那些人的封地包围，江北区域，寡人希望熊悍肆虐其内，如果能够彻底扰乱整个江水区域，寡人更是希望看到。”

    负刍没有与项燕继续废话。

    直接说道出自己的意蕴，既然自己之手难以处理老世族，那就借助他人之力，虽然于项燕来说，有些不妥，但项燕……应该会应下。

    “这……，喏！”

    项燕闻声，神情微微一变，可数息之后，还是拱手而应。

    已然明悟大王之策。

    “寡人需要时间。”

    负刍单手负立身侧，再次看向项燕。

    此事对于项燕来说，不难，可自己需要的是尽快完成。

    “两个月内，项燕当大败而归，一路北逃，同时领兵求援各大世族。”

    项燕抱拳一礼。

    “拜托老将军了。”

    负刍深深的呼吸一口气，虽然此策有点不上台面，传出去也有损自己颜面，但只要能够借助熊悍的手削弱老世族之力，一切都是值得的。

    两个月的时间，正好可供自己明岁落下推恩令，老世族实力有损，焉得可以和自己对抗，期时，整顿朝政，自己还有时间匡合楚国之力。

    ******

    一个月后！

    秦魏联军二十万汇聚在新阳之地，秦国出兵十万，以南阳守叶腾为将；魏国出兵十万，以大将军嚣魏牟为将；为此战，魏国从漳水抽调八万兵！

    二十万大军汇聚，嚣魏牟建言快速用兵，南阳守腾没有意见，南下攻楚，于颖水之地受到楚国将军屈良拦阻，僵持不下。

    十日之后，嚣魏牟激将而落，楚国将军屈良率军大战，被南阳守腾侧面夹击，大败而归，损失五六万兵马。

    屈良一路南逃！

    秦魏联军攻取城池，拓土数百里，城池纳入十多座！

    令的七百里之外的寿春都城之内，为之惶恐，令尹下令，即刻相召江水之侧的项燕返回寿春，主持兵事，抗击来犯之敌。

    当其时，又有消息从江水传来。

    项燕将军在江水之岸的营地受到熊悍偷袭，二十万大军溃逃，熊悍麾下疾风军团出动，正在追杀，文书到达寿春的时候，怕是正在北逃。

    刹那间，整个朝堂内外，一片哗然。

    这怎么会？

    项燕乃是楚国数十年前一等一的名将，征战从未败绩，如今怎么会败在实力远不如自己的江南熊悍手中，果然如此，南北两方战争皆失败。

    奈何！

    “大司马文书，缘由江水而败，此刻大司马正在请寡人下令，让诸位世族封地兵动，以为助力，抗衡熊悍肆虐，诸位以为如何？”

    王宫正殿，负刍端坐在上首，看着下首的文武重臣，阅览过手中的项燕文书，着侍者递给不远处的令尹，朗声之言落下，希望文武献策。

    “这……，大王，项燕已经前往洞庭湖畔？”

    令尹并未着急，从大王手中接过文书，细细一观，而后神色骤变，文书之上写的很清楚，如今项燕手中兵将损失不小。

    希望亲自前往洞庭湖畔以为助力！

    而老世族的诸多封地，便是在江水以北、洞庭湖畔以东的诺大区域，那里也是楚国的祖地，屈昭景等家族封地亦是在内。

    果然项燕前往，江南的熊悍岂不是也要带兵压上！

    看着文书传来的时间，令尹面上满是焦急与不满。

    “不错，文书上写的很详细。”

    负刍颔首以对。

    “什么，项燕带兵前往洞庭湖畔了！”

    “项燕焉得如此！”

    “如何不去江东之地！”

    “……”

    随着令尹语落，整个文武正殿之内，一位位出身涉及江北区域世族之人均不自觉的相视一眼，项燕打了败仗，直接返回就去。

    何必前往它处，为他们带来祸事。

    “项燕此举着实有些不妥。”

    “然如今之际，当尽快平定熊悍之乱，再将秦魏联军击退，一应之事，事后再行商榷。”

    楚王负刍从座位上起身，俯览群臣，亦是对于项燕批判道。

    然则，话锋一转，落在别处。

    “大王，项燕连熊悍都未能战败，损兵折将，令楚国蒙羞，其人怕是不为大司马，臣以为，当择他人担任此位，力挽战事。”

    一位言官出列，败军之将，自然有此惩戒。

    “哦？”

    “何人为将？”

    负刍笑语，看向那人。

    “这……，当由令尹等公推而出，我等再行商榷。”

    那言官略有迟疑，左右看了一眼，没有多言。

    “大王，臣以为，当即刻相召项燕北上，抗击秦魏联军，若然有功，惩戒可以小落，若然再次战败，当施以重罪。”

    令尹出列，一览项燕送来的文书，刚才琢磨一二，也许是项燕不想要将熊悍之力印象江东，才将熊悍等引入他们所在的封地。

    可……事已如此，任由项燕胡来，世族根基都要动摇了，当尽快将项燕召回来，以为他用。

    “臣附议！”

    身侧左尹为之出列认同。

    项燕这般胡来，已经不适合继续留在江水区域。

    “臣附议！”

    “……”

    而后，又是多位重臣附议。

    见状，楚王负刍神色未改，只是浅浅的笑意扩散，一览群臣动静，数息之后，颔首以对。

    看来……，无论如何，也得让项燕尽可能的拖延一二，才返回淮水。

    至于北方的秦魏联军战线，这个时候……秦魏也只可能攻取些许城池罢了，断不可能深入进军，否则，便是与楚国公然开战。

    秦国攻打赵国需要四十多万，如果惹怒了楚国，以秦国现在的国力还不够。

    是故，屈良虽败，负刍不为担心，比起秦魏联军，熊悍与老世族才是隐患中的隐患。

    江水以北，洞庭以东，项燕领兵逃窜，任由熊悍兵卒跟进，一路之上，历经诸多世族封地，死伤者不知几何，没有上面的意思，封地私军不为出动。

    略施小计之下，更是有一支支兵卒扩散，逐步肆虐整个老世族封地，有着大量的兵卒交织，一时之间，封地私军更不敢动。

    此般月余，项燕行军数千里，才徐徐的从江水区域，行至淮水区域。

    至于熊悍等人的势力，已经被逐渐自发整合一起的老世族封地私兵进攻，难以北上。

    此次，江水区域老世族的力量削弱了起码三层以上，临近江水的老世族，更有不少直接被屠灭，虽然也涉及楚国根基，可……负刍不以为意。