
　　斗气大陆。

　　加玛帝国，乌坦城上空。

　　伴随着空间一阵扭曲，一男一女从虚空中走了出来。

　　男的衣着华丽，年约十八九岁的样子，身高约一米九左右，身穿一袭月蓝色长袍。蓝银色的长发垂至肩下，身材挺拔修长，皮肤白皙。额头上镶有一个漂亮的灿金色三叉戟印记，给男人本就极为帅气的外貌增添了一份高贵与神圣。印记之下，是一双澄澈的暗蓝色瞳孔，清澈见底，不带半分杂质，眸光流转间，仿佛能看透人世间的一切。

　　女孩儿生的更是不凡，说是倾国倾城也不为过。

　　拥有着完美的容颜，高挑的身材，肤如凝脂。身着一袭修身镶金淡紫色裙袍。

　　咋一看，年龄与男孩儿相仿的样子，但眉宇间却散发着一股较之男孩儿更加成熟的高贵与艳丽。一颦一笑间，仿佛整个天地都成为了她的衬托。

　　他们正是从斗罗大陆世界穿梭而来的族宗与比比东。

　　在成婚后不久，族宗再次踏上了新的征程。

　　这次与以往不同，比比东也跟了过来。

　　自从斗罗大陆统一，夫妻双双成神，比比东就抛下了武魂殿的包袱，将女皇之位传给了千仞雪。

　　对此，没有任何人反对，倒不如说任何人也反对不了。

　　抛开千仞雪是武魂帝国前身武魂殿合法继承人的身份不说，单是天使之神这个名头就足以镇压一切。

　　更何况还是比比东主动禅让的。

　　原本千仞雪也想跟过来的，但考虑到武魂帝国刚刚起步，外加千政、族嫣然两个孩子需要母亲照顾，所以千仞雪暂时留下了下来。

　　叶泠泠则是因为当初出关过于迫切，导致治愈女神神格与她融合不算完美，返回传承地闭关去了。

　　至于其她美女，虽然也想跟过来，但因为修为缘故只得带着不甘，奋发修炼。

　　临行前，族宗运用海神之力，将众位美女身上年限低于十万年的魂骨，全部剥离了出来，然后到系统商城为她们兑换了全套十万年以上魂骨。

　　这可把族宗心疼的不行，从斗罗大陆获得的数千万崇拜点直接清空，一千多万仇狠点也是所剩无几。

　　可谁叫都是自己老婆呢。

　　值得一提的是，在前任海神与修罗神的引荐下，速度之神还是看上了小猫咪，一位十八岁的敏功系封号斗罗，若是连她都没资格，恐怕斗罗大陆就没人有资格了。

　　让族宗有些哭笑不得的是，由于小舞吃了奇茸通天菊的缘故，原著中戴沐白所继承的战神看上了她。同样的胡列娜也被天狐之神看上了。

　　有些可惜的是九彩神女原本对宁荣荣很是意动的，但她和食神是夫妻，选择的传承人也必须是夫妻。宁荣荣的爱人族宗已经有了神位，且不适合食神，此事无疾而终。

　　至于其她美女，有待观察中。

　　“小宗，这就是你所说的斗气大陆吗？”比比东深吸一口气，仔细感受着天地之间狂暴的斗气能量，心中是一阵骇然。

　　族宗微笑着点了点头，道：“这里就是斗气大陆，我第一次到这里来还是六岁的时候，当时差点就死在这个世界了。”

　　“死？是谁，我去杀了他。”比比东听到族宗差点丧命，蛾眉紧蹙，高贵神圣的气质瞬间消失，取而代之的是一股毫不掩饰的杀意。

　　“呃——”族宗额头拉出几道黑线，急忙劝阻道：“东儿冷静点...”

　　他要是想杀古河，早就杀了。

　　先不说是自己抢了对方东西。

　　单是古河还要帮云韵炼紫灵丹这一点，族宗就不能杀她。

　　若是古河死了，云韵就不会找对方炼紫灵丹。

　　不炼紫灵丹，云韵又怎会去魔兽山脉。

　　不去魔兽山脉，又怎么会中紫晶翼狮王的紫晶封印。

　　不中紫晶翼狮王的封印，族宗又怎么....

　　咳咳.....山洞...山洞....大家都懂得。

　　若是古河知道自己之所以还能活着，是为了方便人家泡妞，泡的还是自家梦中女神，估计想死的心都要有了。

　　这时，波塞西、冰帝、雪帝、白秀秀四位美女也从族宗灵魂空间中窜了出来。

　　“哇，大色狼，这就是你所说的斗气大陆吗？空气中所飘散的能量就是斗气吧，果然不是斗罗大陆那个破地方所能比较的。”性格最为跳脱的冰帝飞到族宗身旁道。

　　“这斗气能量的确很是浓郁，但相较于柔和的魂力，还是太过狂暴了些，若是一般魂兽或魂师直接吸收，恐怕会面临爆体而亡的危险。”雪帝仔细感受了下空气中弥漫的斗气，说出了自己的判断。

　　族宗解释道：“这个世界的人类在修炼前都会先修炼斗之气滋润筋骨，强壮身体，将斗之气修炼到十段便可凝聚斗之气旋，成为斗者，到了那时方可修炼斗气。”

　　“那你和东儿姐姐也要从斗之气修炼开始吗？”白秀秀问道。

　　族宗摇了摇头，“我和东儿体质早就达到了一个极高的层次，不用重修，只需把体内的百级魂力转修成斗气即可。”

　　“宗，以你和东儿的修为，转修后能达到什么修为？”波塞西闻言，也是来了兴趣。

　　族宗摇了摇头，“这个只有转修后才能知道，不过我估测应该能有斗尊的修为吧。”

　　“那还等什么，赶快找个安静的地方去，试下不就知道了。”冰帝闻言，欢快的扑到族宗怀中，双手挂在他脖子之上。

　　族宗微微颔首，瞥了眼萧家薰儿所在位置，终归还是没过去，当务之急是先将斗气转修完成。

　　..........

　　转修斗气的地点，族宗自然是选择在了魔兽山脉，那里人烟稀少，同时，还有一件族宗很感兴趣的东西，净莲妖火残图。

　　族宗与比比东都是斗罗大陆的神级强者，速度自然是异常迅速。

　　来到魔兽山脉后，族宗第一时间释放出庞大的灵魂力，不多时，就找到了原著中小医仙在魔兽山脉外围采药时所发现的那个山洞。

　　“应该就是这里了。”

　　族宗带着比比东来到一处悬崖下的山洞之外。

　　望着洞口处遮掩门户的巨石，以及因为族宗与比比东庞大气息而被压制的趴在岩石上瑟瑟发抖的一级魔兽岩蛇。

　　族宗嘴角噙出一抹淡淡的笑容。

　　心头一动，石门与岩蛇顿时湮灭。

　　这是族宗所发动的灵魂力量。

　　ps：第一更，推荐票，月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百九十三章 新的开始,斗破免费阅读。https://xs.23sk.com 