    第1154章 蚂蚁兄弟（感谢大家的支持！）

    “这是隐身的变异丧尸？

    还是会伪装的变异丧尸？”

    黑暗中陈飞看着一处空无一物的地方嘴角抽搐....

    视线所及他什么都没有看到，若是正常情况下他肯定会和一般的进化者一样将这里给忽略。

    但....

    系统爸爸不允许.....

    那个红色的标记，嘲讽的指着那空无一物的地方。

    数字3尤其醒目！

    这是一只三级的有着特殊隐身能力或者是伪装能力的变异丧尸。

    动用精神力仔细感应，陈飞能够感受到一些气息波动，不过却是不怎么明显。

    想来应该是这只变异丧尸还有着一些特殊的能够规避感知的能力，或者说本身在隐藏伪装时，就能够起到一定的隐匿气息的效果。

    陈飞脚踏着飞行器静静的漂浮着，让在黑暗中的这只比较合格的狩猎者可以有更多的时间发起它的致命袭杀。

    两个米粒大小的东西，在飞行的侧面落下，悄无声息的落到地面上……

    仔细的观察会发现这是两只身体也被黑暗包容的很好的黑色小蚂蚁。

    对付阴险的捕食者，最好的武器，是更为阴险猥琐的捕食者......

    终于在黑暗中的这只变异丧尸，似乎是做好了十足的准备。

    陈飞已经感应到了它在发起攻击之前的杀意锁定。

    吼....

    怒吼之声从空无一物的黑暗之中响起....

    陈飞的嘴角微微上翘，看来是那对蚂蚁兄弟，先一步的发起了攻击。

    看起来渺小的，微不足道的，却是足够致命的！

    陈飞的视线之中先是出现了一道模糊的轮廓，很快这道模糊的轮廓开始一点点的清晰，出现了一个畸形体的身上有一些动物特征的瘦小变异丧尸。

    此时的它正怒吼着，将一只锋利的爪子刺入了自己的腹部用力的搅动着，似乎是想要将肚子里的什么东西给剖出来。

    是移动解除了隐身隐匿的效果？

    还是受到攻击被破解除了隐身效果？

    陈飞的心中有着大致两个猜测。

    随后.....

    他就十分无耻的双腿盘膝在飞行器的踏板上看起戏来....

    这是一场没有悬念的战斗，和陈飞之前推测的一般无二！

    除非是感知特别强大的，或者是防御能力变态的坚如磐石的变异丧尸，它们能够做到让蚂蚁兄弟无法偷袭得逞，其它的目标是毫无悬念的。

    而被偷袭得逞的，除非是能够让身体元素化，能量化，以这种方式来避免损伤，其它能力的也是毫无悬念的结局。

    在达到一定的等级之前，内脏是几乎所有生命体共同的弱点！

    眼前的这只能力不错的变异丧尸，此时所承受的就是来自身体内部的伤害，那对蚂蚁兄弟在它的体内疯狂的破坏。

    在身体的脏腑之间快速的穿行，锋利的大颚可以轻易撕咬内腹脏器。

    当然只凭这些还无法造成什么生命威胁，所以它们的最终目标只有两个，心脏和大脑。

    一般的生物心脏被钻的千疮百孔，生命就会随之流逝，不会有太多的挣扎。

    然而对于丧尸来说，它们的弱点只有大脑！

    陈飞自一开始所下达的指令就是攻击变异丧尸的大脑。

    眼前血腥的自残画面，看的陈飞下意识的缩了缩脖子。

    这要是换做是他被蚂蚁兄弟钻入体内，怕是也要得到一个差不过相同的结果。

    额...

    前提是他没有来的及动用火元素和冰元素的能力.....

    为了将蚂蚁兄弟刨出来，这只变异丧尸表现的很是疯狂，那双锋利的爪子一路从腹部一直将它的肚子撕裂，到胸口的位置！

    被病毒感染而病变的脏器和腥臭的血液洒落到地面上.....

    而这时蚂蚁兄弟已经沿着脊椎这条高速公路，一路疾驰而上的冲到了这只变异丧尸的头颅之内。

    感受到了威胁，无能狂怒的变异丧尸，用一双锋利的手爪从自己的双目用力的刺入！

    几乎是在手爪刺入眼窝内，刺穿大脑的一瞬间，它的动作也突然定格在了那里……

    身体僵在原地十几秒后，它的身体向后倾倒重重摔在地上，映着那微微泛红的月光，脑汁和深褐色血液的混合液体缓缓的流出.....

    一场全程看起来就诡异的战斗，就这么虎头蛇尾的结束了，所持续的时间还不到一分钟。

    作为全场最佳的蚂蚁兄弟，从这只变异丧尸的耳孔内快速的爬了出来。

    无法飞行在空中偷袭，算是蚂蚁兄弟最大的缺点。

    基本上只要敌人飞起在空中，它们两个就只能渺小的在地面上干巴巴的看着……

    很心塞的那种....

    常规的操作，陈飞为了迎接凯旋而归的蚂蚁兄弟，需要他落地去亲自迎接的。

    但那样一来，多少显得逼格有些不够……

    挠挠下巴，陈飞挑了挑眉，脸上露出欣喜之色。

    心念一动，在微不可查的空间波动中，蚂蚁兄弟的面前出现了一个碗口大的黑色洞口。

    同一时间另一个碗口大小的黑色洞口也出现在陈飞的身边。

    空间通道！

    通过了空间通道，蚂蚁兄弟成功的登上了飞行器，让陈飞得以保全他的逼格。

    随后沿着陈飞的身体快速爬行，返回了位于陈飞腰部的那支金属筒中。

    陈飞的眼中蓝色的扫描光线闪过，原本在地面上的丧尸尸体，直接被他转移到了储物空间之中。

    下地！不可能！

    至少暂时是不可能的！

    呼呼呼.....

    寒风吹过，哪怕有战斗服来保持体温，还是能够感觉到那刺骨的寒意。

    中南市这边算是华国的北部，能够体会一年四季的巨大温度差异，不像南方那样，常年都是闷热湿热的天气。

    从周围的环境来确认，能够得出的结果是中南市这边，还没有迎来今年的第一场雪。

    如果有以下现在的低温，在没有人刻意的清理下，积雪和冰层能维持一冬天的时间。

    没有诸多工业污染和大气污染，那所谓的全球变暖的趋势自然也就消失了，这让今年的冬天要比往常都要冷的多！

    心念一动……

    陈飞从储物空间中拿了一套提前准备好的加绒冲锋衣，以他的体质和战斗服的保持体温的效果，有这么一套冲锋衣，足够为他驱寒保暖。

    咔咔咔....

    清脆的脚步声，在夜晚的街道上响起……

    那种声音的节奏能够给人一种很直观的感受，这发出声音的东西，移动的很艰难很缓慢。

    顺着声音望去……

    月光下……

    几只还穿着短袖T恤的丧尸，缓缓的向着这边移动。

    它们的动作很奇怪看起来就像是被什么东西束缚了身体，直挺挺的行动起来非常的不方便。

    仔细的观察后，陈飞就发现了这其中的原因。

    他在这些丧尸身上都看到了冰层！

    因为冰层的原因冻住了它们的身体，导致移动起来动作很僵硬。

    那咔咔咔的脆响之声，是它们双脚上的冰层和地面碰撞所发出的声音。

    陈飞偏了偏头，好奇的看着丧尸们身上的冰层....

    没有下雨也没有下雪，这些冰层显然是人为的，就是为了限制这些丧尸们的行动速度的。

    依照种行动速度，没有一只丧尸能够追的上可以正常奔跑的幸存者。

    “不错啊，倒是有些小聪明，看来这个小镇子很有可能有幸存者存在！”

    在自言自语间，陈飞闭上双眼使用丧尸雷达感应。

    现在的丧尸雷达在陈飞这相当于是半开启的状态，只对等级在3级和3级以上的丧尸，进化兽开启自动提醒的锁定功能。

    普通的丧尸和低级变异丧尸，不在丧尸雷达的检测范围内，陈飞是用它们来重新适应属于自己的感应感知的能力。

    随着丧尸雷达的开启，在全地形扫描之下，整个镇子的每一栋建筑都在陈飞的掌控之内，也发现了位于镇子西侧一栋建筑地下的八个代表幸存者的标记……

    (本章完)

