    李婶子和一众村民，瞧见李浩这般疯魔的样子，吓得连连后退。

    生怕躲避不及，就真的被李浩给踹伤了。

    县太爷看着眼前的一幕，手放在惊堂木上微微颤抖，紧闭着双眼深吸了一口气，做了一个重大的决定。

    “李浩，既然你无话可说，本官便当你是默认了这些罪行。”

    县太爷睁开眼，眼神正直而凌厉，他拿起惊堂木敲了敲喊道：“来人，将李浩给我加入大牢。”

    他是真的要大义灭亲，可李浩此时此刻却什么都还看不清楚，当他爹是在逢场作戏。

    丝毫没有一点惧怕，反而是一直在继续骂骂咧咧的叫嚣着。

    众人看着县太爷眼中都流露出了惊诧，万万没想到，县太爷竟然能做到这一步。

    在李浩被人押走之后，塘厦忽然爆出一阵非常热烈的掌声。

    “好！县太爷是好官！”人群中不知谁喊了一句，村民们的赞赏也开始一句接着一句。

    只有县太爷的心里复杂的不是滋味，甚至于非常的难过。

    是他亲手把他的儿子送入了大牢，可若不这么做，谁也不知道李浩将来还会做出什么事情来。

    成涵衍和宋语彤得到了自己想要的结果，说到底还是不知道自己的孩子现在身何处。

    不等他们开口，县太爷挥手让整个县衙肃静下来，差人将那一众挨了20大板的手下重新抬进了堂上，开始逼问孩子的下落。

    那一众手下本来还想以不知道作为借口，师爷一句话，让他们瞬间闭上了嘴巴，陷入了沉思。

    “李浩已招了自己所有罪过押入大牢，你们作为帮凶和从犯，是想跟他一块在大牢里相聚，还是将功赎罪把成涵衍夫妇二人的孩子带回来？”

    一众手下听了师爷的话，你看看我，我看看你，顿时没有一个人敢拿不知道这三个字来搪塞。

    县太爷此时此刻，已经感觉到了疲惫和心累，不想将案子继续审下去。

    他已经没有心思去应付，便给了底下那一众手下极强的压迫，令他们尽快吐露实情。

    “那个孩子被少爷卖进了了清倌馆里。”随着一名手下承受不住压力，说出了实情。

    在场的所有人顿时心中一惊，那么点大的孩子，被卖进了清倌馆里……这么做的人心肠是有多歹毒。

    清倌馆那是什么地方，那是和怡红院一样的地方。只不过一边是满足男性需求，一边满足龙阳之好以及女性需求的地方。

    当然也有人喜欢养娈童，也都是从清倌馆里寻找合眼缘的……

    县太爷现下是真的感到头疼，就连三观都被他的宝贝儿子给彻底震碎了。

    他立马命所有衙役带兵去清倌馆救人，务必要将成涵衍夫妇两人的孩子带回来。

    此事虽然是李浩所为，他作为百姓父母官，作为李浩的父亲，都务必承担起这个责任。

    宋语彤在听闻奶团子被李浩给迈进了清倌馆里，顿时对李浩起了杀心，如今看县太爷的眼神都充斥着一股浓浓的杀意。

    “若是我儿子有个三长两短，便是去府衙，去告御状，我也要薅了你头上的那顶乌纱帽。”

    宋语彤红着一双眼睛，说出的话带着一股发自内心的恨。

    县太爷望着宋语彤的眼神，心里升起浓浓的愧疚，是他没有教好儿子。

    “李浩如今已经下了大狱，还是县太爷为你做主亲手把儿子给送进去。他做了一个正直的官，便是没有做好一个父亲，你也该原谅他。”

    “你当真以为御状那么告，找知府，知府就一定会为你撑腰？怕是还没出这个县，你们夫妇二人已经丢了自己的小命。县太爷选择了为你们做主，你们该知足了。”

    师爷听了宋语彤的话攒了一肚子的火气，这一家人做的属实有些过分。

    李浩犯错已经得到了惩罚，又何必揪着这点事情不放，非要弄得县太爷家家破人亡，还要丢了官位。

    李浩再可恶到底是县太爷放在手里疼了十几年的儿子，县太爷也没有徇私舞弊。

    况且成家的孩子只是被卖入了清倌馆，眼下不是还没什么事。他们县衙都已经派了官兵出去寻人，何必这么不依不饶。

    “李浩那是罪有应得，他是纵子行凶。若没有他的默认允许，李浩哪里会有那么大的胆子。”宋语彤气的不轻。

    她着实不能理解，现在犯了错的从来不是她，她好好的儿子被李浩抢走还卖去了那种地方。

    而县太爷处置李浩只是做了作为父母官该做的一件事，凭什么因为李浩是县太爷的儿子，县太爷就成了那个受害者，她成了施暴者？

    “李师爷，我试问一句，你认为你现在说出口的这些话，对得起你身上这一套官服吗？对得起皇上给你的信任吗？皇上知道你们是这样的父母官吗？”

    宋语彤的伶牙俐齿，逼得李师爷哑口无言，一句完整的话都说不出口。

    “天下唯女子与小人难养也！”李师爷说完这样一句话，怒气一挥衣袖，转身离开。

    尖锐的字词，刺进了县太爷的灵魂深处，他在内心质问自己，他当初想当的是这样一个官吗？

    师爷不能理解宋语彤的心情，但同样作为父母的县太爷却能理解她过激的表现。

    “先将孩子找到吧。”县太爷不在与宋语彤有过多的争辩。

    亲自领着一队官兵朝清倌馆的方向而去，不一会儿清倌官就被官府的官兵围住查封，寻找奶团子的下落。

    当奶团子被官兵带出来的时候，人已经不省人事，身上是左一块右一块的乌青与鞭痕就连那张脸上，都是巴掌印。

    瞧着简直令人心疼极了！

    宋语彤疯了一般的跑过去，伸手探过奶团子的鼻息，确保人还活着。

    她将奶团子抱在怀中，声音嘶哑的质问：“谁打的？”

    官兵并将这里头管事的给拖了出，管事的第一时间就开始攀咬李浩。

    “此事当真不关我的事啊！是李大公子塞银子让我好好照顾这个小兔崽子，县太爷你可要为我做主啊！”

