    『卡洛斯地区的中部平原，以密阿雷市为中心。广袤的森林与众多河流覆盖这片平原区域，一些城镇被古城墙包围，众多城堡林立于此。』

    陆野翻阅观光手册，感受到飞机微弱的颠簸，余光望向舷窗，波克比正踮起脚尖趴在玻璃窗。

    舷窗外一片和风日丽。

    飞机穿越过云层，逐渐靠近植被葱郁、河网交织的卡洛斯地区。

    陆野合上手册，把不安分的波克比抱回膝盖。

    “嘟咿~”波克比晃动小手，咯咯发笑。

    耿鬼戳吸着玻璃杯的可乐，小短腿一晃一晃，仰头望向客机广播。

    “即将抵达密阿雷市机场，祝您旅行愉快……”甜美的播报女声。

    “口桀！”耿鬼举起玻璃杯，朝向只闻其声的广播，龇牙致意。

    祝我旅行愉快！

    这趟行程由陆老师先行前往卡洛斯，和真鸟交接咖啡馆的装潢任务。

    竹兰在密阿雷市也有一套别墅，不过既然咖啡馆是商住一体，陆野打算先住在咖啡馆，观察一段时日。

    若是关门大吉，那就去找富婆，向她要饭饭。（划掉）

    正值六月中旬，明晃晃的阳光从舷窗照耀进来，飞机已经挺稳，陆续有游客起身。

    他们的脸上满怀对全新旅行的憧憬，拽紧背包，肩上站着粉香香、花蓓蓓等小巧的搭档。

    走下舷梯，蓝色的天空晴朗如洗，卡洛斯地区呈现眼前。

    耿鬼飘浮在陆野身旁，眯起红色的双眼，高兴地张大嘴巴。

    “口桀口桀！！”

    陆野戴着遮阳镜，斜挎着单肩包，单手搂着波克比，跟着轻笑道：

    “卡洛斯地区，我们来了！”

    踏上全新的旅程，面对未知的冒险。

    还会有更多的神奇宝贝，在等待着他们——

    陆野的耳旁仿佛响起了中配那魔性的声音，神色逐渐微妙。

    全新的旅程还可以……冒险就免了罢！

    羊驼也没说石板到底在谁的手上，没准不用战斗，PY一下就到手了呢？

    初始之间面对阿尔宙斯时，祂曾要求陆老师前往卡洛斯地区，带回尚未收回的妖精石板。作为回报，祂愿意借出妖精石板一段时间。

    该说不说，羊驼还挺大方，上次一口气借了五块石板出去，心理阴影到现在还没好，现在又打算借妖精石板。

    陆野耸耸肩，走过漫长的人行通道，穿过阴影，向喧闹的密阿雷市走去。

    能不能遇到妖精石板都是个未知数……不如养伊布、开店、摸鱼来得实在！

    陆野看向前方，一只小箭雀停在房梁，又展翅飞向晴空。

    “我们的目标是什么？！”陆野忽然开口道。

    “口桀！（?`▽′?)?”耿鬼挥舞小拳头。

    成为世界锦标赛冠军！

    “恰叽嘟咿~(?≧?≦)?”怀里的波克比晃动小脚。

    在空调房里喝冰阔落打游戏！

    腰侧的纪念球摇动起来，雪白的葱游兵潸然落泪。

    “嘎！(′???)σ”

    躺平当个混子鸭~~

    「超克之力」嘈杂的感应，里面似乎混进了一个错误答案。

    问题不大，陆野微微颔首，让耿鬼取出可折叠的自行车，组装后登上脚踏。

    叮铃铃——

    拨弄响铃，陆野道：“小洛同学，启动导航模式！”

    在这四通八达，如同迷宫一般的密阿雷市，没有导航恐怕一下午都找不到目的地。

    洛托姆钻进自行车，自行车的车头眨了眨‘眼睛’。

    “哔哔…正导航去南侧街道，原旭日咖啡馆，洛托！”

    ……

    卡洛斯，密阿雷市。

    远端的地标性建筑，棱镜塔高耸入云，折射着璀璨的光泽，给人以精准的建筑美感。

    密阿雷道馆，便坐落于它的内部，两者可以等同为同一个建筑物。

    道馆主为电系专家希特隆，人送外号‘烫头专家’，他发明的设备总会无故爆炸，继而给使用者换个发型。

    值得一提的是，希特隆还有个妹妹，名叫柚莉嘉，非常萌萌哒。

    以棱镜塔和中央广场为中心，密阿雷市的城市布局呈放散状，向四周辐射。

    原旭日咖啡馆，便坐落于南侧街道，堪称‘二环以内’。在这座街道还坐落着【布拉塔诺研究所】等重要设施。

    此刻。

    店面门口，两个搬运小匠正站在手脚架上，架起全新的名称招牌。

    『宝可梦缤纷咖啡屋』

    路人们好奇的围在一旁，讨论即将营业的新店面，还有盘下这昂贵地段的背后金主。

    “锵锵！”搬运小匠齐声吆喝着，收拾起脚手架和随身携带的木条。

    然后，它们满怀成就感的擦了擦额汗，看向招牌，轻轻点头。

    “辛苦了。”

    面容冷峻的紫发女性，留着短刘海，一身深色ol制裙和黑丝，手抱着文件夹，低头打了个勾。

    “工程尾款之后会兑付，接下去可能还会有麻烦到你们的地方。”

    “锵锵~”搬运小匠们笑着挠挠头。

    不着急啦，平日已经很照顾我们了，尾款什么的不着急！

    真鸟推扶圆框眼镜，罕见地微微一笑。

    随后，真鸟的笑容逐渐奸猾狡诈，宛若‘城之内’颜艺。

    “哼，哼哼！”

    比起装修老油子……果然还是宝可梦容易忽悠！

    “咳！”真鸟恢复常态，低头看了眼腕表，动作干练如可靠的秘书。

    “快到与导师会面的时间了。”

    真鸟中指推扶圆框镜，镜片泛着亮光。

    一想到导师如沐春风的微笑和夸赞，真鸟脸颊微微泛红，悄悄夹紧黑丝包裹的大腿。

    这项任务完成得相当出色，一定能得到他的夸奖！

    街道尽头。

    叮铃铃——

    陆野观察着四周的建筑，充满慵懒气息的卡洛斯风格，梧桐树、街道两侧的民宅。

    层层的地砖延伸向小巷和街道，运河斜向流经城市，遥遥望去在阳光下粼粼发亮，乘着阳伞的妇人牵着多利米亚从桥上经过。

    脚踏着自行车，从中央广场穿行，陆野有种身处《罗马假日》的错觉。

    竹兰公主正在合众吃冻原熊冰淇淋，她的身旁应该有头戴白帽的嘉德丽雅，追问恋情脸颊泛红的婉龙。

    少女的下午茶会。

    陆野想象了一番，直到洛托姆自行车的‘眼睛’发出亮光。

    “哔哔…即将抵达目的地，洛托！”

    “已经快到了吗。”

    陆野看向施工中的咖啡厅，抱着文件夹的真鸟映入眼帘。

    真鸟恰好也见到了陆野。

    “您、您！”真鸟语言一滞：“怎么能骑自行车！”

    陆野一愣，停住脚踏车：

    “自行车招惹你了？”

    “我的意思是……”真鸟欲言又止，两手抱住文件90度鞠躬道：“是属下考虑不周，应该提前备好出行计划！”

    陆野望天，脑中浮现加长黑色轿车，坂木老大严肃坐在里头的景象……

    “咳，那不适合我…装潢进行得怎么样了？”陆野问。

    “口桀！”

    话音间，耿鬼把整个自行车收起，揣进口袋。

    真鸟的视线不自觉被吸引，扫了一眼，低头道：“已经按照您的要求进行装潢，目前仅剩下验收环节。”

    陆野轻轻点头。

    真鸟的办事能力相当靠谱，不然也不会为坂木老大管理整个火箭队。

    “辛苦你了，西瓜…咳，辛苦你了，真鸟！”陆野改口道。

    差点就把三人组叫真鸟的外号，‘西瓜皮眼镜妹’喊出来了。

    真鸟并未察觉，美滋滋地撩了下短发刘海，低首正色道：“是我的本职工作。”

    “对了，施工负责人是哪位？”

    陆野四下寻找【装修队长·卡洛斯形态】的身影。

    “锵锵！”搬运小匠高高举起木条，开心地向陆野打招呼。

    “是这群搬运小匠的首领。”真鸟说，“它们在密阿雷市生活，用工作向人类换取食物和报酬。”

    陆野恍然点头，又莫名地松了口气。

    搬运小匠无疑比【装修队长·卡洛斯形态】要可爱一百倍！

    在真鸟的陪同下，陆野走进这家宝可梦咖啡屋。（见本章说）

    陆野对待装修是外行，但能看出装修风格相当可爱，很符合自己的预期。

    大号卡比兽沙发，让人恨不得窝进去；耿鬼长舌头抱枕，舌头能当被毯。

    “口桀~”耿鬼伸长舌头，和抱枕对比了一下长度，最后遗憾地低下脑袋。

    点餐的吧台、小木桌和座椅、绿色盆景，室内相当宽阔。

    目前的价位表上，有陆野已经定下的树果汁、伊布拿铁、三地鼠三明治。

    真鸟：“从商业角度出发，价格恐怕很难亲民。”

    陆野：“没事，树果原材料管够。”

    真鸟：“？”

    想要开业的话，需要聘请专业的员工。

    目前仅仅忽悠到了达克莱伊来担任保镖、正在考虑当外卖员的小企鹅。

    适合咖啡馆的宝可梦员工，包括但不限于：霜奶仙、胖甜妮、爱管侍、差不多娃娃……

    慢慢扩大咖啡馆的员工数目，同样也是具有成就感的一件事。

    “去后院转转吧。”

    后院相当广阔，甚至用白线划出了对战场地。

    陆野掷出精灵球，放出小家伙们。

    “卡咩…ヾ(?■_■)”水箭龟刚到新环境，眉头一皱，正用波导检查四周有无潜在的炸弹。

    陆野：“水缸已经让鬼鬼放进口袋了。”

    “口桀~(￣▽￣)／”耿鬼高声回应。

    水箭龟这才眉头舒展，然后研究起后院哪里适合种地……

    后院有一颗梧桐树，树旁架着秋千，仙子伊布绕着秋千转了好几圈。

    “布咿…”（玩不玩呢…）

    “呦叽~”幼基拉斯扯了扯陆野的衣摆。

    “我知道的。”陆野笑道：“待会就给你开个沙坑出来！”

    “呦叽！”幼基拉斯高高举起小手。

    后院连通着一栋房屋，不如真砂镇的别墅繁华，但也设备俱全。

    陆野在屋内转了一圈，终究回到了咖啡屋的厨房内，面对锃光发亮的厨具陷入沉吟。

    “虽然不怕有人惹事……但还是设置一些门槛吧……”

    以后咖啡馆内会有越来越多的小可爱。

    甚至具有庭院的功能，能让群成员们放置宝可梦。

    陆老师并不打算盈利…仅仅是想在卡洛斯有个安身之所，顺带发扬点主业——

    在密阿雷市开店，接受各位厨师的食戟！

    诶？似乎串台了。

    陆野摇摇头，脑中浮现卡洛斯的水系天王，厨师志米，他和自己一样也培养了水箭龟。

    有机会的话，倒是可以向他讨教一下厨艺……以及水箭龟的培育心得。

    走出厨房，真鸟正搂着皮卡丘抱枕，见到导师时慌忙站起，脸红道：

    “有、有何指示！”

    “没了。”陆野摊手道，“我很满意。”

    真鸟松了口气，诡异一笑：“相信谁也想不到，这么可爱的咖啡馆地下，竟然会是火箭队的秘密基地吧，嘿嘿嘿！”

    陆野：“……”

    你别说，喵喵的梦想就是开一间属于自己的拉面店。

    让那三个笨蛋来店里打工…既能挣取经费，又不会让它们被炸飞。

    饥寒交迫的日子已经成为过去，接下去是属于彩虹火箭队的时代！

    “这彩虹火箭队会不会太咸鱼了一点……”陆野暗忖道。

    两人闲聊的同时。

    “口桀~”耿鬼脸贴在橱窗，向远方的棱镜塔眺望。

    日落黄昏，棱镜塔晶莹发亮，那是所有训练家的聚焦点——

    有机会的话，到那里去挑战道馆试试吧！

    “口桀！”耿鬼开心地龇牙一笑。

    “布咿~”仙子伊布在木桌上轻盈地跳跃，从一桌跳到另外一桌，身姿优雅动人。

    真鸟的目光不自觉被吸引。

    对了，导师也是一位协调家，能在卡洛斯的三冠卫星赛担任评委的华丽大师！

    “两个星期后，我还得去一趟合众地区。”陆野说，“这段时间，替我物色合适的员工。”

    “明白！”真鸟恭声道：“我一定备好露大腿的青春靓丽女仆。”

    陆野眼皮一跳，我看你是巴不得想让我死。

    “我说的是宝可梦。”陆野道。

    真鸟一愣，面色有些古怪，旋即勉强点头：

    “是、属下明白。”

    陆野：“……”

    早晚得找个借口，把你给开了。

    在正式营业前，陆野还得前往合众地区，参加世界锦标赛青少年杯。

    然后调查妖精石板……直播、美食UP主事业也可以重新提上日程。

    日落黄昏，夕阳洒落进咖啡厅，陆野起身道：

    “真鸟，想吃什么，这顿我请了。”

    真鸟有些拘谨，脸颊泛红，慌忙道：“都可以！”

    “嗯……前提是你别进后屋，换鞋太麻烦了。”

    真鸟：“……”

    我只是容易出脚汗，又不是我想穿高跟鞋的！

    叮铃铃——

    真鸟闻声望去。

    风铃铃造型的挂坠清脆晃动。

    黑色马甲的青年，脖颈处佩戴着蓝色颈饰，推门缓步走进咖啡店内。

    他的身后跟着一头喷火龙，佩戴醒目的Mega装置，面露凶猛，低头跟在青年身后。

    陆野从吧台望向来人，眉毛一挑。

    “来第一位客人了。”

    ……

