    第1204章 帮忙的机会   

    打开之后，嘀嗒嘀嗒的听到了几个声响，然后我就再也没什么了，翻来覆去的看了好几遍，再也没有发现什么了，张龙想着暂且放到一边吧！   

    “这个上面，我也不知道写的是什么意思，张龙，你来看一看好了。”

    赵志远把找到的东西，直接就摊开在了，张龙的面前。

    

    那是两句英文，张龙反复读了好几遍之后，立刻就明白，这其实是对方的暗号，没想到，胡彤竟然会一直放在家里。

    

    “这就是他们对接的暗号，在哪里找到的？”

    那么重要的东西，记住了之后，肯定是要销毁的，对方怎么会放在家里呢！   

    赵志远随手一指，在这个院子里，应该还有个地窖，这一张纸条，就是他从那里面找的的。

    

    “平常没什么事的时候，我也不会想着到他们住的地方来看看，这个地方竟然有个地窖，简直就是离谱。”

    赵志远都没有想到，能在那个地方找到东西。

    

    张龙点点头，看样子这一次过来，确实是发现了不少的线索，找到了，最关键的，就打算赶紧撤离了。

    

    “这个地方，看样子是不能让人呆的，有些东西上面，竟然是有毒的，不知道在什么时候，就很有可能会被毒死的。”

    刚刚张龙大致看了一圈，发现这个院子，根本就不是人呆的地方。

    

    也怪不得，胡彤当时会那么的有恃无恐，他整个人就像是一个病毒的培养皿一样，不知道他平时，用的都是些什么东西。

    

    “你要这么说，那要怎么派人假扮胡彤呢？”

    这番话，说起来前后还真是有些矛盾，所以赵志远还真是有些着急。

    

    张龙想了一下，还是决定自己要留在这里，只有抓到了摩卡之后，两个地方的事情，才能顺利解决，这个时候就算他们回去，恐怕也没有那么简单。

    

    “我刚刚做了一个决定，一会大头领和莫离你们两个先回去，赶紧排查一下，找一找这个叫兰克的人，但是不能大张旗鼓的，免得会被对方给发现了，我就留在这里，装作胡彤的样子，吸引那背后的摩卡。”

    

    张龙，这个大胆的想法一说出来，立刻就遭到了所有人的反对，他们都知道，这件事情到时候会有多危险，怎么可能会让张龙在这里冒险呢！   

    尤其是大头领和莫离两个，他们肯定是不愿意让张龙留在这个地方的，这万一要真是出点什么事，那可真是他们国家里的损失了，你还有很多事情没有做呢！   

    “我反对这个提议，件事情实在是太危险了，你怎么能做呢？”

    莫离立刻就跳了出来，他也不去管赵志远是什么反应了，今天能过来，已经非常能对得起他了。

    

    尽管赵志远非常希望张龙，能够留在这里，不得不承认的是，这个男人，实在是太优秀，太厉害了，不管是遇到什么事情，好像都是一副沉稳的样子。

    

    “莫离说的也没有错，这也太危险了，摩卡一旦发现，很有可能会杀人灭口的。”

    不管怎么样，张龙，能帮他的忙，已经是感激不尽的了。

    

    所以在这种时候，他肯定是要附和对方的，要不然的话，以后就别想再有帮忙的机会了。

    

    “我已经决定了，而且你们想想，再也没有比我，更适合时留在这里的了，而且小怪物还跟着我的身边，到时候它肯定会帮忙的。”

    

    张龙一旦做了决定，很难会有人能够动摇的，就算是有说服的理由，他大多数也不会听的，所以这个时候，就算是大头领和莫离出，他也会直接反驳回去的。

    

    听完这番话之后，所有人都沉默了，他们一时之间，竟然不知道该怎么说才好了，而且这件事，最合适的，确实是张龙无疑。

    

    “那好吧！既然你都已经这么说了，我们两个也知道，不管说什么，好像都没什么用，但是有一点，你一定要答应我们，千万不能把自己置身在危险之中，就算是不为这个国家想，也要为梁月肚子里的孩子想一想。”

    

    不得不说的是，大头领着一句话，差点就让张龙破功了，梁月肚子里的那个小生命，瞬间就让它变得柔软了起来，整个人也变得更加柔和了。

    

    做父亲的感觉，实在是太过奇妙了，这种喜悦，才刚刚持续了没多长时间，张龙可不想，让自己的孩子才刚刚出生，就没有了父亲。

    

    “放心吧！我自己知道分寸的，你说的那样，就算是为了那个小家伙，我也不能让自己出事。”

    

    这要是放在以前，张龙肯定不会有什么顾及的，但是这一次，他突然就有了软肋，有了自己惧怕的东西。

    

    看着张龙这个态度，大头领总算是满意了，他也是害怕，张龙会像以前一样那么拼命，但是现在这种情况，已经不是那个时候了。

    “张龙，你做父亲了？”

    赵志远，这个时候，才算是回过神来，他刚刚还听得稀里糊涂的，不知道对方说的是什么。

    

    张龙点了点头，就连脸上的笑容，都变得柔和了起来，这是所有人都不曾见到过的张龙，可能这些，他都会留给自己的孩子的。

    

    既然已经商量妥当了，大头领和莫离两个，就赶紧往回走，现在已经耽误了这么长时间了，他们想尽快找到那个兰克。

    

    “你觉得，这个叫兰克的家伙，会在哪个村子里？”

    一下这么多人，他们想要找到一个人，就像是大海捞针一样，回去的路上，大头领觉得，两个人倒是可以先分析一下。

    

    莫离这个时候，忽然就想到，刚刚端掉的那个矿主，好像也说自己来自英吉利的，在这之前，也有村子过来禀报这件事。

    

    “等回去之后，先去看看那些禀报的都有哪几个村子，我觉得这个叫摩卡的，很有可能是和今天那些人是来自同一个地方的，而且这个叫兰克的，应该是在采矿周围的村子的。”

    

    莫离这么一说，立刻就缩小了范围，大头领听完之后，也是一副恍然大悟的样子，而且听起来，好像也是特别有道理的样子。

    

    两个人一路走一路说着，没过多久就回到了首都。

    

    

