    这就没了？

    全场的人都愣了一下。

    然后用看煞笔的眼神看着吴根硕。

    一块寒山玉髓，一颗四品极品丹药，换来了一个大众皆知的消息。

    这尼玛，这么离谱的吗？

    “你个畜生！”

    吴签此刻双目都快要喷出火来了。

    败家子，败家子啊。

    ……

    很快。

    吴签等人就来到了大街上，果然见到了不少的商家已经开始收购肉息。

    原本价格也就二至三块的肉息，现在价格已经飙升到了十五块，而且还在飞速的上涨着。

    这当中不仅仅有商家，甚至有些各自资产比较好的人，也开始了收购。

    见到这一幕，吴签等人就慌了啊。

    这尼玛的，还第一手消息呢。

    这都烂大街了。

    “快点，快点！”

    “赶紧收购，量大从优。”

    吴签等人慌得一批。

    脸上那个懊恼之色，简直五彩缤纷。

    一时之间。

    卖丹药的地方，改成了收货的地方。

    晓灵坊和神木丹药联盟又开了新一轮的竞争。

    “你们特么的要不要碧莲？”

    “看见我们做什么，你们就做什么？”

    对面的玩家们，此刻跑到了神木丹药联盟这边，纷纷臭骂道。

    那表情，就像是抢了他们的小媳妇一样。

    吴签看着这些玩家那愤怒的样子，心中越发相信了这事肯定是有好处的。

    否则玩家们也不可能这样愤怒。

    “什么叫做你们做什么我们就做什么？”

    “这满大街的人都在做这件事情，难道也是跟你们学的？”

    “你们晓灵坊的不要这么不要脸好吧。”

    神木丹药联盟的人不要脸的反驳了一句。

    玩家们顿时气得牙痒痒，有种想要动手的冲动。

    “来啊，动手啊，只要你们敢动手，那你们就完了。”

    神木丹药联盟的人见状，更加嚣张了，也更加确定这消息的真实性。

    “算了，让他们去收购吧，到时候亏本了可别怪我们。”

    “大家都以为能够赚钱，实际上你们只有亏本的，那个消息根本就是假的。”

    “我好心提醒你们一下，免得到时候在家里盖着被子哭。”

    一个女玩家故意好意的提醒道。

    这一招叫做欲擒故纵。

    在这个时候说这样的话，那么对方肯定更加坚信这是在欺骗他们。

    目的就是为了让神木丹药联盟放弃竞争，让晓灵坊有更多的机会。

    “呵呵，滚吧，需要你们好心？”

    “这次，我们神木丹药联盟必将击败你们！”

    ……

    一番争吵，玩家们垂头丧气的回到了晓灵坊。

    刚刚进屋，一群人就欢呼起来。

    “卧槽，这群npc真特么的傻逼，我们随便演一下他们就相信了。”

    “哈哈哈，这次我们要亏死他们，看他们以后还敢不敢跳！”

    “……”

    雕哥扮演的周大侠散播消息，其实已经隔了两天的时间才散播出去。

    在这两天之内，晓灵坊至少收购了神木城百分之八十的肉息。

    那可是几百万颗肉息啊！

    神君阁那个地方都快堆不下来了。

    等到这肉息的价格彻底的炒了起来。

    然后玩家们就开始抛售这些肉息。

    到时候，化作中间商赚差价，简直爽得一批！

    苏晓看着兴奋得一匹的玩家，眼中也露出了老父亲般的微笑。

    这波操作，现在已经开始起势了。

    按照这个势头发展下去，到时候真的有可能让神木城瘫痪啊。

    “对了，科学家的传送阵修建得如何了？”

    “鹦鹉洲那边收购的事情，可别被人捷足先登了。”

    苏晓看向一旁的【语文老师】问了一句。

    这肉息，鹦鹉洲才是原厂地啊。

    只需要少量的金钱，就可以收购大量的肉息。

    到时候将肉息囤积起来，再一波出售，简直美滋滋。

    “放心吧，人都已经过去了，保证没有问题。”

    【语文老师】表示这种事情，一定要第一时间完成。

    ……

    随着时间的推移。

    神木城收购肉息的风波越来越烈。

    从一开始的几块灵晶，现在已经演变到了几十块灵晶。

    而且还是有价无市。

    谁也没有想过，曾经那么不值钱的肉息，现在竟然变成了抢手的馍馍。

    神君阁这边。

    望着堆积如山的肉息。

    苏晓和玩家们觉得可能差不多了。

    这里足足拥有一千多万的肉息！

    这是什么概念？

    雕哥那七千万全部拿出去，现在就只剩下了这一堆东西。

    “各位玩家，现在成败就在此一举。”

    “按照我们的计划，只要达成了，我们天庭神朝，将会成为神木城最富有的人。”

    “到时候，我给大家分配红利，让大家伙的实力集体提升一个巨大的层次。”

    苏晓看着一群玩家，发出了最后的宣言。

    “晓神放心，我们一定完成任务！”

    “炸天军团已经准备好。”

    “魔临军团OK！”

    “……”

    一群玩家此刻感觉热血沸腾。

    最激情的一刻即将上演。

    “出发。”

    在苏晓一声令下之后，几百个玩家浩浩荡荡的离去。

    当然这些玩家都是从鹦鹉洲回来了之后没有露过面的。

    之前那几十个和苏晓一起来的玩家，则是依旧负责演戏。

    否则，万一被发现，那么这收购肉息，瞬间就会变成废品。

    ……

    晓灵坊这边。

    “你好，请问你们这里收购肉息吗？”

    一个络腮胡子来到了晓灵坊前，有些腼腆的询问道。

    旁边不少人，都是守在这里等候着收购肉息的。

    尤其是神木丹药联盟。

    专门派了一群人守在晓灵坊的门口，只要有人前来卖肉息，他们就会把这群人给拦截下来。

    然后通过各种诱惑高价把肉息买过去。

    这个手段神木丹药联盟百试不爽。

    但是由于神木丹药联盟进入的时间比较短，但是目前收购到的肉息并不多。

    所以，吴签等人此刻是慌得一批。

    尤其是听见中州的商团快要到了，就更急了。

    此刻，听见这个络腮胡子说自己有肉息。

    顿时神木丹药联盟的人就围了上来。

    “这位大哥，你有肉息要出售吗？”

    “来我们神木丹药联盟吧，这里的价格更高。”

    一个瘦子笑眯眯开口道。

    “哦，你们价格更高吗？”

    “能收多少，我这里有点多。”

    络腮胡子道。

    听见这话，瘦子更兴奋了。

    多？

    不怕你不多，就怕你太少了。

    “来来来，我们这边谈……”

