    如家饭店招待过的鬼客人，小到怨鬼凶神，大到怪异陪葬者。

    但一个二个的。

    从没有像八个抬棺鬼这样，表现的如此奇怪。

    它们坐下去，就没动过。

    也不知道是吃完了，还是没吃完。

    反正就是赖着不走。

    似乎，如家饭店有什么东西，在吸引着它们。

    杜归看了一眼门外。

    天都快亮了，能看到天边的泛起的一抹橘红色。

    那是太阳即将升起的征兆。

    白天，饭店可是要正常营业的。

    虽然没客人，但保不齐民调局的人就会过来。

    万一让人发现这八个抬棺鬼，那问题可就大了。

    杜归不觉得，民调局会因此对自己如何如何，关键是，这八个抬棺鬼，会杀人的啊……

    此时。

    杜归早以从变身状态退了出去。

    但八个抬棺鬼，却给过任何反应，一直安静的坐着。

    深吸一口气。

    杜归用最卑微的语气，说着最刚的话：“我求求你们了，你们再不走，我真要和你们拼了，算我有眼不识泰山，请你们八个王八蛋到我家吃饭，都是我的错。”

    “你们走吧！”

    “我承认，我是想骗你们钱，让你们给我打一辈子工。”

    “我还想让你们变成我的打手，让我在安州鬼界耀武扬威，你们就看在我年少无知的份上，放过我好不好！”

    “你们再这样跟我耗着，我饭店真没法开了。”

    杜归都快崩溃了。

    哪有这样的！

    八个抬棺鬼，始终不曾有过任何动静。

    连看都没看杜归一眼。

    像是铁了心，要把如家饭店搞黄。

    杜归深吸一口气。

    他握紧了拳头，咬牙切齿的说道：“把我棺椁抬出来！我要和这几个臭不要脸的王八蛋拼了！”

    轰的一声。

    立马，就有鬼员工，把元朝古尸的那具棺椁抬了上来。

    明朝古尸的棺椁变身以后，没法对这几个抬棺鬼其到作用。

    既然如此，那就用元朝古尸的。

    但正在棺椁抬出来的瞬间。

    八个抬棺鬼，忽然齐齐扭过头。

    四目相对……

    不，是两只眼睛，对上了十六只被缝住的眼睛。

    杜归挑了挑眉，盯着八个抬棺鬼，怔住了。

    这时候，他才想起来一件事。

    这八个抬棺鬼的嘴巴，眼睛，鼻子，耳朵，全都被缝住。

    会不会，它们压根就没吃过饭？

    之前的鬼，是不需要所谓的张嘴吃饭的。

    但这几个抬棺鬼好像不太一样。

    会不会，需要把缝住它们嘴巴的线给拆开，它们才能完成吃饭的流程呢？

    想到这。

    杜归犹豫了一下，一咬牙，拎着菜刀，就凑到最近的抬棺鬼面前。

    “忍一忍啊！”

    “我帮你们把线拆开。”

    “要是这样还没用，那咱们就死刚吧！”

    ……

    此时此刻。

    市中心，张全有急匆匆的冲进唐元清的房间。

    他惊慌无比的说道：“唐老，出事了，出大事了！！！”

    唐元清一夜没睡，躺在躺椅上，强打精神，问道：“发生了什么？出什么事了！”

    “杜老板，杜老板出事了！”

    “他和那八个抬棺鬼碰到一起去了！”

    “而且，看样子，似乎还要和八个抬棺鬼死刚！”

    张全有语气非常急促：“我一直给他打电话，但他关机了，连人在哪都不知道，肯定是想要拼命啊！”

    唐元清直接坐了起来，面色大变：“什么！他怎么会和抬棺鬼碰到一起，你没告诉他，那几个抬棺鬼，比陪葬者都要恐怖吗？”

    张全有自责无比，苦涩的说道：“是我，我之前喝多了，用五百万当酬劳，求他帮我对付打伤冯队长的鬼物，我当时也不知道，那鬼物就是抬棺鬼。”

    “以我对他的了解，为了五百万，就算是墓主人，他都敢上去死刚。”

    听到这话。

    唐元清握紧了拳头，气的胸口发闷，止不住的咳嗽。

    “胡闹！胡闹啊！”

    “张全有，你真是胡闹！”

    噗通一声。

    张全有直接跪在了地上：“千错万错都是我的错，唐老，求求你救救杜老板。”

    唐元清无比痛心的看着张全有。

    “你啊，你啊！怎么能干出这种混账事！”

    “要是杜归有个三长两短，你这辈子，良心能安吗？”

    张全有重重磕头。

    “唐老，求您出手，只要能救杜老板，您怎么惩罚我都行！”

    “唐老，我求您了！”

    张全有不停磕头。

    但却始终没有听到唐元清的答复。

    他不禁抬起头，房间里除了自己以外，空无一人，哪还有唐元清的踪影。

    张全有眼眶通红：“谢唐老！”

    ……

    黎明时分的安州，一片沉寂。

    暖暖的太阳光，照射在地上，逐渐变得温暖了起来。

    但唐元清心中，却一片冰冷。

    他出现在市中心，最高的大楼楼顶。

    对于唐元清而言，他对杜归完全是看后辈，和对张全有的态度一样。

    再加上。

    杜归举目无亲，唐元清的子嗣，又全都阵亡。

    或许是某种复杂的情愫吧。

    唐元清对杜归非常照顾，或许他从杜归的身上，看到了某种寄托。

    如果说，这个世界上谁最不希望杜归死。

    那大概就是唐元清了。

    老人们，总是盼望着孩子们好好的，平平安安度过一生。

    那是一种善意。

    但是，唐元清却很清楚，在不知道杜归在哪的情况下，想要赶过去救他，根本不可能，甚至就算知道了，等赶过去，估计杜归也已经惨死抬棺鬼的手中。

    毕竟，那可是曾经给墓主人抬棺的存在。

    “不要对孩子们动手，有什么，就冲我唐元清来吧！”

    唐元清冷喝一声，手掌一拍，一面黑色的棺材盖，瞬间从黑暗中冒了出来，棺材盖上，有青铜锁链缠绕。

    “抬棺鬼，这可是你们主人的棺材盖，来吧，冲我来！”

    唐元清双手分别抓住一根青铜锁链。

    抹消的力量，瞬间发动。

    他要把青铜锁链毁了，让墓主人的棺材盖摆脱束缚，这样一来，那八个抬棺鬼，绝对会感觉的到。

    ……

    在如家饭店。

    杜归已经傻眼了。

    那些缝着抬棺鬼嘴巴的鱼肠线，根本就拆不掉。

    菜刀碰上线，就跟碰到空气一样。

    似乎某种规则，让这些抬棺鬼，永远无法开口，听不到，看不到，闻不到。

    五感全都被封闭。

    但正在这时。

    忽然……

    八个抬棺鬼，感觉到了墓主人的棺材盖。

    它们的气息，瞬间变得无比恐怖。

    然后，一个个的，全都站了起来。

    墓主人的一切，都不容亵渎！

    杜归眼前一亮，动了，这几个臭不要脸的王八蛋，终于要走了。

    管它有没有吃饭，自己饭都做好了，想走，那就得付钱。

    当即。

    杜归冷笑一声：“站住！把账给我结了！”

