    他连忙将她搂紧了一些。

    感觉到他的温度，白若棠往他的怀里钻去。

    “这会知道冷了？出来时候，怎么不多穿一件衣服？”

    白若棠笑了笑，反问道：“衣服哪有你暖和？”

    轩辕极无法反驳，这张小嘴，甜到了他的心坎里。

    “刚刚，我站在这里看着你们在厨房里忙碌，感觉好幸福，好想就这么看着你们，看一万年都不够。”白若棠回想着刚刚的画面，心中充满温馨。

    “等你好一些，咱们一家四口一起做饭好不好？”

    “好，不过，我可不敢保证我能帮多少忙，说不定，连卿儿都不如。”

    “我能想到。”轩辕极笑着回应。

    两人进了屋，轩辕极把白若棠放在椅子上，又去取了一件披风包裹住她的身子。

    “你先在这里坐着等我，我去把面端过来。”

    “嗯。”白若棠点点头。

    轩辕极再回来时，手里端着一个大大的托盘，里面有十几个碟子。

    “这是……”白若棠一面震惊！

    “方便面。”轩辕极笑着回应。

    “我的天呐，你还有什么不会做的？这不是普通的方便面，这简直就是方便面的天花板了！”白若棠闻到面的味道，不禁咽了一下口水。

    轩辕极将面装好，又加了各种配料，放到白若棠面前。

    “先尝一尝这个干拌的。”

    白若棠面前的小碗里，只有差不多三口面。

    她嫌少，眉头紧紧地皱着。

    “别急，先吃着，还有别的口味，马上就给你浓香浓鸡汤面。”

    “你做的是不是有点少了？瞧不起我是不是？我能连配料都吃得渣都不剩。”

    轩辕极忍不住笑了，“这才什么时间？先垫一下肚子，等会，把厨房收拾出来，我还要给你做的一些别的吃的呢。”

    听到还有，白若棠彻底放下心来。

    才刚刚把干拌的面吃完，门外就响起一阵脚步声。

    轩辕卿和轩辕慕各端着一碗面走了进来。

    两小只的脸上，全是脏污，小手倒是洗了，脸没顾得上。

    白若棠发现，两人手中的碗，比他们的脸还要大！

    碗里装着汤面，上面还有几片腌肉，还有鸡蛋，青菜，还有几只虾干，材料也挺丰富的。

    “娘亲，这碗面，可是我和哥哥自己煮的！”

    “娘亲，你要不要尝一尝？”轩辕慕把自己的碗往娘亲面前挪了挪。

    虽然，他的和娘亲的面比起来，简直都没法看。

    不过，到最后，不都是被牙齿嚼碎全都吞到肚子里了吗！

    “娘亲不吃你们的，娘亲自己有，你们赶紧吃吧。”轩辕极朝两人说道。

    “爹爹，面还有，我要不要帮你也煮一碗？”轩辕慕贴心的询问。

    “不用了，爹爹不饿。”轩辕极立即拒绝。

    两小只不再废话，低着头吃面。

    吃了一口，两人都满足地闭上双眼。

    汤是爹爹熬的。

    面也是爹爹亲手扯出来的。

    这些配菜，也是爹爹准备的。

    虽然是两个煮出来的，但是，味道也是一绝。

    “哥哥，我从来没有吃过这么好吃的面！”

    “我也是！”

    “干脆我们永远也不回神界了，就在这里，咱们一家四口，幸福的生活在一起，管那神界变成什么样子。”轩辕卿一边吃着，一边发表意见。

    轩辕慕悄悄地打量了爹爹一眼，没有说话。

    可能，事情没有想象中的那么简单呢。

    “神界必须要回，混元鼎的力量在小世界里发挥来出来，我的身体也不能尽快恢复。”白若棠的眼中，闪过一丝坚定。

    她朝轩辕极望去，“等我再休息一晚，咱们明天就可以回神界。”

    “你先在这里好好的休养，我回去想办法，为了不影响你，暂时不动用混元鼎的力量。”轩辕极轻声安慰。

    “为什么？只有混元鼎才能将浊气炼化。”白若棠一脸疑问。

    “你身体没好，我不想冒险，听话，不急于这一时。”

    “好。”白若棠点点头。

    轩辕极担忧的不无道理。

    既然要除掉浊灵，必须得有十足的把握。

    “我相信，咱们两个联手，一定能将浊灵重新封印。”她的心中还是有信心的。

    轩辕极朝她淡淡一笑。

    “你感觉精神怎么样？我带你出去走走怎么样？”

    “好啊。”白若棠点点头。

    轩辕极抱起她，朝外走去。

    才走不远，白若棠就靠在轩辕极的怀里睡着了。

    轩辕极在她的脸颊上亲吻了一下，抱着她回到房中。

    两小只在屋外的台队上坐着。

    看到爹爹这么快就抱着睡着的娘亲回来，两人的脸上闪过一丝诧异。

    轩辕卿抓着哥哥的手，小脸上闪过一丝紧张，“哥哥，娘亲她不会伤的很严重吧？”

    轩辕慕不知道怎么回答。

    “哥哥，我觉得爹爹那么厉害，他不可能打不过浊灵呀。”

    “我也觉得，爹爹不是打不过浊灵，肯定是有什么牵制了他。”

    “什么在牵制他？”

    “这世间，能牵制爹爹的事情，肯定与娘亲有关，你还记得，在九渊的时候，听到那些人议论吗？”

    “哥哥，你指的是哪些议论？”

    “娘亲是从混元鼎中而生的，随着爹爹来到神界，一直经过了漫长的岁月，娘亲才苏醒，娘亲苏醒了之后爹爹早已经陨落重生，只是，还没有恢复自己的力量和记忆。你想过没有，爹爹那一次对抗浊灵，为什么要以散尽自己的神力，陨落为代价？”

    “这……”轩辕卿摇摇头，“我不懂。”她立即紧张的看着哥哥，“这一次，爹爹会不会又想着散尽神力去对抗浊灵啊！”

    “浊灵的力量比之前更加强大，只怕是爹爹散尽神力，也未必能将它封印了。”

    “这可怎么办？我不想失去爹爹和娘亲，我不要他们有事！”轩辕卿的眼泪在眼中打转。

    “卿儿乖，事情还没有严重到这种地步，我相信，爹爹一定能想到办法。”

    “嗯。”轩辕卿点点头。

    屋内，轩辕极看着白若棠虚弱的模样，心如刀绞。

    白若棠的脸色，苍白如纸，他能感觉到，她身上的能量越来越弱。

    ……

    一望无迹的海面上，一只五彩斑斓的神鸟掠过海面，朝着前方飞去。

    穿过一片迷雾之后，一片被海水包围的岛屿呈现在眼前。

    这只神鸟鸣叫一声，俯冲向下。

    “是金乌！”岛屿上的人看着这一只展翅的在鸟，纷纷闪闭。

