    西北边境。

    蓟城。

    大夏王朝西北，是沧州与剑州的边境，毗邻剑州的大韩王朝。

    但准确地说。

    大韩王朝，只占了大夏王朝西北边境的三分之二。

    还有三分之一，则是与雍州的分界线。

    而蓟城，则是位于沧州、剑州和雍州的交界，地理位置极其重要！

    而且此地距离中部神州较近，灵气也颇为浓郁。

    可谓是钟天地之灵气，扼大夏之咽喉！

    除了大夏四大关卡，其余城池，都是由朝廷派出一名文官和一名武将坐镇，担任城主和守将，共同镇守。

    而蓟城，原本便是由一名元婴期九层的官员，和一名化神期一层的武将负责镇守。

    但在前天夜里。

    蓟城第一世家王家，联合西北边境第一宗门斩道宗，还有西北数个世家大族，突然袭击城主府！

    元婴期九层的城主，和化神期一层的守城将领，血染长空，被王家和斩道宗的两名化神期斩于剑下！

    蓟城瞬间易主，局势大变！

    紧跟着，距离蓟城较近的两座大城，接连沦陷！

    三座城池，由王家、斩道宗和西北边境另一个实力较强的世家赵家，三家分别坐镇！

    而蓟城，经三方商议，则是暂时由王家执掌！

    此时！

    蓟城之内，热闹无比！

    王家、斩道宗、赵家，和参与了此次夺城的五个世家宗门，八方强者汇集。

    于蓟城内，开展庆功宴！

    因蓟城易主，原本居住于蓟城的诸多世家大族，迫于无奈。

    虽然心中担忧，但也只能暂时臣服在王家的淫威之下，派人前来祝贺！

    此时，城主府中。

    王家大摆宴席，拿出无数灵芝灵果、妖兽灵肉和百年佳酿，宴请各方强者。

    “粗茶淡菜，招待不周，诸位随意啊！”

    王家家主王豹，一朝翻身做主，可谓春风得意，笑容满面地招呼着众人。

    “哪里哪里，王兄可真是太客气了！”

    “若这等仙芝灵果都被称为粗茶淡菜的话，我等活了几百年，岂不是连粗茶淡菜都吃不起！”

    “正是如此！王兄此时翻身做主，成为这蓟城之主，不伏夏王管辖，逍遥自在，当真令我等羡慕不已啊！”

    “在下敬王兄一杯，祝王家一路长红！”

    众人纷纷恭维，神色谄媚。

    如今王家自掌一城，脱离大夏，可是做了让他们许多人都不敢做的事。

    如今夏王宫内乱，自顾不暇。

    说不定日后这西北地域都是王家和斩道宗说了算，届时众人都要看王家的脸色行事，自是客气无比。

    只求在王豹眼里混个眼熟，日后行事方便。

    见状，王豹脸上的笑容更是浓郁了几分。

    “多谢！多谢！”

    “诸位随意，王某还有要事在身，便先不奉陪了，待会儿再来陪诸位畅饮！”

    众人纷纷起身拱手。

    “王兄客气！”

    “正是，王兄有事便先忙，我们不要紧的！”

    “……”

    与众人一番寒暄，王豹便转身走出大厅，朝着后面的一座府邸走去。

    咚咚咚！

    王豹敲响房门，房间里顿时传来一个苍老的声音。

    “进来吧！”

    王豹推门而入，脸色间的容光瞬间收起，变得拘束而恭敬！

    只见府邸中，坐着三位华服老者，和两名气度威严的中年男子。

    赫然正是参与了这次夺城作乱的三方势力，王家、斩道宗和赵家！

    “外面处理的如何？”

    见王豹走进，王家老祖王剑麟开口道。

    他声音苍老，但一身气势无比深沉，是赵家唯一的一位化神期强者，化神境二层的修为！

    “三弟在外面招待，不会出什么事！”王豹恭敬道。

    “嗯！”

    王剑麟微微颔首，道：“这个时候，千万不要出什么岔子！”

    “是！”王豹恭声点头。

    “王兄，你确定夏王不会派人前来？”

    此时，坐于右边的紫袍老者看着王剑麟，有些担忧地问道。

    他就是赵家老祖，赵懿，一位元婴期巅峰的老怪。

    站在他身后的中年男子，则是当代赵家家主赵无极。

    与王家家主王豹和斩道宗宗主林劫一般，都是元婴期九层修为。

    “赵兄放心，此时夏王宫内乱，太子秦无痕刚登基未几，他自己都自顾不暇，哪里来得及理会我们？”

    王剑麟摇头道，语气笃定。

    斩道宗太上长老，也就是坐于中间位置的束发老者，眉头微蹙，道：“王兄，你是如何说服西北二关守城将军的？”

    闻言，赵懿目光也看向王剑麟，脸色疑惑。

    时至如今，他们都还有些不敢相信，竟然如此顺利地便将蓟城夺下来了。

    两天了，西北二关守将毫无动静！

    实在令人匪夷所思！

    “林兄，赵兄，事到如今，我也就不瞒你们了！”

    王剑麟看着二人，道：“你们或许还不知道，夏王宫内乱，右相东方浩然和大将军南宫傲天都已经陨落！”

    “也正是因此，太子秦无痕才得已顺利登基！”

    “什么？！”

    斩道宗太上长老和赵懿顿时大惊！

    “什么时候的事？我们怎么不知道？”斩道宗太上长老问道。

    “两天前！”

    王剑麟道：“据说就是被太子身边的一位高手斩杀在夏王宫中！”

    “两天前……”

    斩道宗太上长老喃喃道，脸色恍惚。

    右相东方浩然，大将军南宫傲天！

    对他们这些偏远的宗门来说，都是只存在于传说中的人物，只闻名字便能让他们心惊！

    哪怕同为化神境，但两人都是化神境后期的强者，而他却只是一名小小的化神期一层，差距有如鸿沟！

    没想到，这等人物，竟然也陨落了……

    不对！

    斩道宗太上长老顿时一惊，道：“被太子身边的高手斩杀？”

    他紧紧盯着王剑麟：“太子身边既然有如此强者，如何会平定不了内乱？”

    “如今太子登基，等他腾出手来，势力稳固，我等岂不是死无葬身之地？”

    “而且……这与西北二关守将不对我们出手有何关系？”

    赵懿顿时也是反应过来，脸色不安地看着王剑麟。

    迎着两人的目光，王剑麟微微一笑，从容不迫地道：“二位也许不知道，西关守将李煜，和北关守将千玺大人，都是南宫傲天将军的旧部！”

    二人脸色一滞。

    此时，王剑麟继续道：“关于右相和南宫傲天将军陨落一事，我也是从千玺大人口中得知的，我与千玺大人是旧识……”

    斩道宗太上长老和赵懿脸色恍然，此时，二人什么都明白了。

    斩道宗太上长老道：“这么说，你也是得到千玺大人授意，才敢对蓟城城主和守将出手？”

    王剑麟点了点头，道：“李煜大人和千玺大人打算为南宫将军报仇，千玺大人应允我，夺下蓟城后，可归于我王家自己管辖，所以我才会叫上二位，连夺三城，共享城主之位！”

    斩道宗太上长老眼睛微眯，道：“两位守将大人，恐怕是想让我们作为探路石，先去试探一下夏王的底线吧？”

    王剑麟点了点头，并未否认，道：“林兄尽管放心，若夏王真派人前来，李煜大人和千玺大人自会出手应付，我们自可高枕无忧！”

    “夏王身边有高手守护，连右相和大将军都陨落其手，若夏王真派其而来，两位守将大人如何抵挡？”

    赵懿皱眉道。

    “而且，我没有记错的话，两位守将大人，都只是化神期五层的修为吧？”斩道宗太上长老也道，目光直视王剑麟。

    “千玺大人前些日子已经突破化神六层！”

    王剑麟微微一笑，道：“而且，两位莫非忘了，王朝守将，厉害的从来都不是修为！”

    王剑麟脸上浮现一抹自信，道：“两位守将大人，麾下拥兵超过三百万，结合军阵，就算是返虚期修士，都不敢正面对决！”

    “夏王若真将他身边那位高手派来，也只有陨落一途！”

    斩道宗太上长老和赵懿微微点头，心中稍微安稳了一些。

    然而！

    正在这时，一道桀骜霸道的声音，忽然响彻在了府邸之中！

    “是吗？”

    “就算本将来了，也只有陨落一途？”

    ……

    ……

    Ps：今日第二更，求收藏！求推荐票！求打赏！

