    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    女的……怎么了……

    林芷晴撇了撇嘴，呢喃道：“你那么招女人喜欢，拿下她……肯定简单啊。”

    张辰身体一紧。

    这……

    怎么总感觉林芷晴说的这么……酸呢……

    良久，张辰这才尴尬的笑道：“我可不招女人喜欢，那就听你的，先找中兴吧。”

    林芷晴翻了个白眼。

    并未理会。

    张辰无奈的摇了摇头，心中莫名紧张。

    迟疑片刻，这才再次翻起了资料。

    林芷晴将手机轻轻放到了桌上。

    嗯？

    张辰疑惑的问道：“这是……”

    林芷晴白了一眼，呢喃道：“联系方式，直接联系就行了。”

    额……

    张辰眼神中闪过一阵迷茫。

    她……怎么知道的？

    良久，张辰这才慢慢的放下了手中的资料。

    很是怪异！

    林芷晴……到底受了什么刺激了？

    最终，张辰轻轻摇头，怎么想也想不明白……

    拿起手机。

    迟疑片刻，还是按下了拨通按键。

    很快，电话接通。

    电话那边传来了一道慵懒的声音：“谁啊？”

    张辰笑呵呵的说道：“你好，是梅老板嘛？”

    说完，总感觉哪里有些别扭。

    梅老板？煤老板？

    额……

    张辰摇了摇头，眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    很快，慵懒的声音再次响起：“对，你谁啊？”

    张辰客气的说道：“我是初晴的张辰，有点事情想要跟梅老板谈谈。”

    电话那边沉默了片刻。

    很快，一阵嘻嘻索索的声音响起。

    张辰眉头一挑。

    这是……坐直身体了？

    梅跃正色了几分，说道：“张辰？你是……初晴的董事长？”

    声音之中，依旧没有了刚才的慵懒。

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    认识？

    很快，张辰笑呵呵的说道：“对。”

    电话那边再次沉吟了片刻。

    良久，梅跃这才继续问道：“张老板，你找我有什么事情？”

    倒是客气。

    张辰眸中闪过一抹兴奋的光芒。

    这就是……知名度么？

    嘿嘿！

    张辰笑呵呵的说道：“没什么，就是想跟梅老板合作合作。”

    “不知道梅老板有没有兴趣？”

    合作？

    梅跃凝重的问道：“什么合作？”

    张辰淡淡的说道：“不如这样，咱们见面谈谈吧，梅老板有时间么？”

    电话那边再次陷入了沉默。

    额……

    张辰无奈的摇了摇头。

    这电话打的，多……费话费啊……

    良久，梅跃认真的说道：“好，有时间，咱们在哪见面？”

    张辰眉头一挑，笑道：“来鸿泰酒店吧。”

    梅跃点头说道：“好，我现在就过去。”

    现在？

    张辰眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    很快，张辰笑道：“好，那我在鸿泰恭候了。”

    说完，二人便挂断了电话。

    张辰眼神中闪过一抹兴奋的光芒。

    不知道为什么。

    听梅跃的态度，总感觉这次的合作……有戏呢！

    虽然说能收购最好。

    但不是每个人都跟李天荣一样的。

    而且如果都得罪了，张辰也难做，最起码名声的问题就没有办法解决了。

    忽然，林芷晴那幽幽的声音响起：“我说的对吧，女人……你好解决。”

    额……

    张辰嘴角的笑容顿时收敛。

    怎么……

    张辰无奈的摇了摇头，说道：“哎呀，也是赶巧了，那咱们出发？”

    林芷晴一怔，问道：“我……也去？”

    张辰笑呵呵的说道：“当然去啦，这可是你的功劳，要是真能合作成，你可立了头功了。”

    林芷晴闻言美眸之中闪过一抹意外的光芒。

    良久，莞尔笑道：“我去收拾！”

    说完，起身走出了办公室。

    额……

    张辰目瞪口呆的坐在椅子上。

    她……刚才是……笑了？

    看错了？

    张辰眼神中尽是迷茫。

    而且……她收拾什么？

    真怪！

    良久，张辰这才起身，来到了公司门口。

    脚步声响起。

    张辰循声望去，这才发现林芷晴迈步走了过来。

    打量一眼……

    没什么不一样啊，而且什么都没带……

    张辰茫然的问道：“你……收拾什么去了？”

    林芷晴淡淡的说道：“补妆。”

    说完，便率先走出了公司。

    补妆？

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下。

    真是……

    最终，迈步跟上。

    黑色的奔驰依旧在门口静静的等待着。

    二人上车。

    龙三踩下油门，直奔鸿泰。

    没过多久，车子缓缓停在了鸿泰酒店的门口。

    张辰下车。

    扫视一圈，这才发现大早上的，酒店的生意依旧火爆。

    张辰咧嘴一笑。

    没想到……

    现在鸿泰在整个宁州应该算是生意最火爆的酒店了。

    张辰不再犹豫，迈步走进。

    林芷晴也默默的跟在身旁，美眸中始终带着一抹笑意。

    莫名开心。

    她自己都不知道因为什么……

    龙三坐在驾驶位，目光缓缓扫视偌大的酒店。

    良久，眸中闪过一抹凝重的光芒。

    很快，龙三起身，绕到了酒店后身。

    张辰却并不知道。

    进去之后，在服务员的带领下直接进入了一个包厢之中。

    静静等待。

    没过多久，一阵脚步声响起。

    张辰眉头一挑。

    来了？

    咚咚咚。

    敲门声响起。

    张辰笑呵呵的说道：“进。”

    很快，包厢门打开。

    服务员恭敬的说道：“老板，梅老板来了。”

    张辰站起身来。

    定睛看去。

    这才发现在服务员的身后还站着一个身着旗袍的妇女。

    三十多岁的年纪。

    容貌算是中等偏上，可这身材……着实傲人！

    性感，丰腴！

    旗袍的衬托之下，更显几分妖娆！

    张辰眸中精光一闪。

    要不是长相不一样，他还以为是关娜来了呢……

    林芷晴也起身。

    梅跃走了进来，从容笑道：“张老板，久仰了。”

    张辰笑呵呵的说道：“梅老板客气了，快快请坐。”

    梅跃点了点头。

    目光缓缓扫视，很快便注意到了身旁的林芷晴。

    尽管是个女人，可眼神中依旧闪过一抹惊艳的光芒！

    好美！

    梅跃停顿了片刻。

    张辰笑呵呵的问道：“梅老板，请坐啊。”

    额……

    梅跃缓过神来，笑道：“这位是……”

    张辰眉头一挑，笑道：“她啊，她是……”

    没等说完，便被打断。

    林芷晴上前一步，轻笑道：“梅老板好，我是他老婆。”

    嗯？

