    第1430章1431胜利

    就是心中感觉，可以相信他们，一起经历危险的事情。

    这样挺好，真的挺好的，齐雯觉得自己期待以后的生活，也对玄天宗有真正的归属感了。

    在两天以后，三处的擂台赛都结束了。

    齐雯那是个人成绩没有悬殊的第一名。

    苏媛媛也是筑基期的第一名。

    谭绍庭排在第十名。

    玄天宗现在是稳居第一了。就是还有下面的比赛,也不会影响玄天宗了。

    剩下的就是个人的比试了。

    这下齐雯轻松了，真的不想和大哥二哥挣什么的。

    他们兄弟两个也是这种想法。不愿意和妹妹挣，现在他们兄妹三个已经是炼气期的前三了。

    “我说你们怎么没人说话了。现在谭家的三个小的前三，马上就要挣个人的名次了，咱们要不要赌？”残剑道君笑着问。

    谁也没人搭理他，今年的排位可是有了变化了，上一次第二是剑宗，第三是御兽宗。

    这次御兽宗一下子掉在了第五名,药宗第三,阵宗第四。

    御灵道君现在已经恨死了苏媛媛他们一家了，也恨着弟子们，怎么就这么冲动，回去一定让他们接受惩罚。

    这下御兽宗要交出去不少的城池和一大型的灵脉了。

    宗门的元婴修士的比赛也开始了，没有任何悬念的，玄天宗还是第一名。

    而且这次的名次没有变化。这就有意思了。

    御兽宗的大长老被灵七峰峰主冯一云给重伤了。

    这样两个宗门的仇是真的结下了。

    冯一云还真的不在乎。都是元婴真君了。还玩偷袭，真是太可耻了。

    虽然景灵真君受伤了，可是没有人同情他，反而都唾弃他。

    现在上面的御灵道君脸上心沉似水了。

    不过不管他怎么样，比赛还是继续的。

    剩下的比赛其实就是名誉赛了，所以兄妹三个都不太重视。

    规则也是挺粗暴的，就是抽签。

    最后齐雯第一，齐彦第二，齐泓第三。

    下面的弟子看的挺激动的，可是上面的这帮老人却是知道，这是他们兄妹在玩呢。

    筑基这边苏媛媛和剑宗的比试特别的精彩。

    两人都是寸步不让的，其实在剑修来说,这才是对对方的尊重。

    姚晨亦也击败了剑宗的修士。第一第二的比试就比较清淡了,大家也都知道这个人家玄天宗的事情。

    这次苏媛媛可是先一步认输了，姚晨亦笑了“师妹，你这样要让很多人失望了。”

    “我确实不如师兄。”

    下面观看比赛的修士都觉得这是在看戏，不是比试，这也太不负责任了。

    轰轰烈烈的排位赛在两个月以后结束了。

    还有一场顶级拍卖会，他们一家人在一起，没有去宗门的包间。

    两口子高兴啊。这次和儿子们分开，应该也能很快就见面了，毕竟三个大的都要回去筑基了。

    顶级拍卖会就是不一样。“有什么需要的吗？”

    “娘，我们都有很多的灵石，我比我大哥还要富。”齐泓笑着说，毕竟他想要灵石那是很简单的是事情，他的成单率已经到了八成了。

    一家人就真的是看热闹了。真的没有什么需要的。

    外人还在关注他们，可是人家一整场拍卖会都没有出声。

    有人心里恶意的想着他们一家就是穷光蛋，根本就没有灵石。

    也有人同情他们，也是认为他们没有灵石。尤其阵宗的几个修士。

    阵宗的修士按照齐雯的说法就是一根筋，他们认为苏媛媛好，也觉得修阵的人一家，也就把苏媛媛当成了自己人了。

    “苏师妹没有灵石吗？不知道她喜欢什么我送给你她。”黄秋菊说。

    其余的几个也点头，他们是真的有灵石，一个五阶阵盘能卖多少灵石？成本其实才一丢丢吧。

    “娘，我们宗门就回去了。”齐彦说。

    “嗯，估计我们也要离开了。”齐泓也说。

    “我们这里没说，估计也快了。”

    应该不会在外面待太长时间的。

    拍卖会结束后，他们一家人分开了，兄妹三个已经确定好了，五年以后的筑基秘境他们见。

    他们一家三口回来以后也得到消息，他们也会在明天离开，不过不是回宗门，而是要去宗门的一个秘境。

    齐雯压制的真的非常的辛苦。所以上飞舟以后她就放开了对灵力的压制。

    天衍道君看着这个丫头筑基，觉得她还真是胆子大，后来也想明白了，人家父母在身边，就冲着苏媛媛那个护短的性格，闺女一定会保护好的。

    夫妻二人就在一边看着闺女进阶。苏媛媛已经嘱咐闺女了，一定要把那仙桃树苗放出来。

    她还是不放心。不过空间那个自大的说一点问题都没有。

    谭绍庭给闺女投上品灵石。

    齐雯筑基真的是非常简单的事情，毕竟她的灵力早就够了。

    外面就看到水木两种灵力疯狂的进入阵法里。

    “谭师侄的灵根值一定非常的高。”

    “我记着好像是两种灵根均衡，都是八成的灵根值。”

    “真不错，将来成就一定不比苏师妹差多少，而且你们有没有发现，他们娘俩的性格也非常的像？”

    几个人都笑着点头。

    冯彦在一边微笑的看着进阶的方向，也听着这些人八卦。

    这个小丫头还真是厉害了。这种进阶的动静还真的不小。

    本来这里秘境是筑基期的，就是放下他们，然后金丹和练气的会回去，这下她赶上秘境了。小丫头的运气啊。

    齐雯进阶稳固修为后，出来阵法，就看到父母含笑的看着她。

    “爹，娘我成功了。”

    苏媛媛快步的过去，拉住了闺女的手“恭喜，我闺女真的大了。”

    冯彦笑着过来了，“恭喜谭师妹了。”

    齐雯翻了一个白眼“师叔，你是不是回去就要结丹了？那还变什么称呼？”

    冯彦笑了“就是那样我相信谭师妹也会很快就追上我的。”

    “谢谢师叔的看重了，我还是习惯叫师叔。”

    这时候过来不少人都恭喜齐雯。

    “谭师妹，你可以留下来参加筑基期的秘境了。”

    齐雯笑着点头“我得到消息后就有这个想法了。”

    (本章完)

