    NHK是日本放送协会的缩写，是日本第一家覆盖全国的广播电台和电视台，也是日本的公共媒体机构，自从中日邦交恢复正常化以来，就和朝廷台进行了多次合作，拍摄了《丝绸之路》、《长江的故事》、《大黄河》、《万里长城》等多部高质量的纪录片，嗯，还有《中国之食文化》，貌似是最早的中国美食纪录片。

    NHK在制作纪录片方面一向舍得花钱，拍出来的片子画面精美、配乐超凡脱俗，就算放在全世界也是第一流的，只有BBC、国家地理、探索频道等少数制作机构能与其相媲美。

    “这些人又来干什么？打算筹拍新的纪录片？”沈隆拉过一名工作人员问道。

    “不是，好像是帮别人引荐来着，听说日本方面为了庆祝中日邦交正常化十周年，打算拍摄一部电影，地点选在咱们中国，所以想让台里帮忙解决一些问题。”工作人员说道。

    “哦，这事儿啊！”沈隆点点头，道了声谢就上楼去了，这么一说他就想起来了，算算时间《敦煌》差不多也该开始拍摄了。

    这部影片改编自日本作家井上靖的同名长篇小说，沈隆读中学的时候，课本里还有井上靖的《一碗荞麦面》来着。

    该影片讲述了书生赵行德科举考试落选，偶然在长安街头救下一位西夏女；西夏女为了报答，将去西夏国的通行证给了赵行德；对西夏文字饶有兴趣的赵行德便起程去西域旅行，他和尉迟光的商队在途中被西夏军中的汉人部队抓住，队长朱王礼非常器重赵行德的文才。

    当部队攻陷一个维吾尔村的时候，赵行德和西夏漂亮的公主兹鲁比娅相遇并一见钟情，二人试着逃走但没有成功，后来，赵行德按照西夏王的命令去城里研究文字。西夏王要兹鲁比娅为政治的需要而结婚，举行婚礼的当天兹鲁比娅自杀了。

    思念着兹鲁比娅的朱王礼鼓动敦煌府曹太守与西夏王为敌。在敦煌城内的汉人部队与西夏军本部展开了决死的战斗，赵行德在危难之际赶紧把佛教经典、书籍、美术品等从城里运到莫高窟去……

    这部影片质量很高，尤其是对宋代的人文风貌恢复地很考究，无论是宋军、西夏军的铠甲武器，还是他们作战的方式，都进行了严格的考据，务必要做到尽量符合历史，神臂弓、瘊子甲、泼喜军都和流传下来的史料记载非常接近。

    “……搬移圣经于莫高窟，而罩藏壁中，于是发心，敬写般若波罗蜜心经一卷安置洞内。伏愿龙天八部，长为护助，城隍安泰，百姓康宁；次愿甘州小娘子，承此善因，不溺幽冥，现世业障，并皆消灭，获福无量，永充供养。”

    最后这段更是成了日后诸多小资追捧的对象，唯独在文戏上面稍有欠缺，尤其是那段关于西夏文字的解说，又犯了日本人惯有的毛病。

    不过仍不失为一部经典作品，那么我又可以从中获得什么呢？沈隆想了想，找到王导和杨导，把这件事儿说了一遍，“我觉得咱们可以通过NHK，把《西游记》和《红楼梦》的播放权卖出去，这样不光可以为台里换取外汇，还能增强中日文化交流。”

    冯大有顶多能把片子卖到香江和东南亚，日本那边他暂时还没办法。

    “另外，我听说《敦煌》的投资数额很高，制作阵容很庞大，我们是不是也能拍一些技术人员进组学习？这样，台里以后拍摄历史题材战争片的时候，就能派上用场了。”

    “嗯，小冯说得对，咱们的制作水平和发达国家还是有差距的，有这么好的机会，肯定得向他们学习。”杨导和王导都表示了赞成，然后找到台里的领导，几位领导商量下也表示了支持，他们已经从冯大有那儿收到了香江、东南亚的分成，也想赚点日元，至于培养人才，那就更不用说了。

    于是领导带着他们三个和NHK的代表谈了起来，对于派遣工作人员进入《敦煌》剧组学习，NHK并没有表示反对，他们既然要在中国拍片，那么有一些中国的专业人士参与，自然要方便一些，但对购买《西游记》和《红楼梦》播放权的事情还有些犹豫。

    虽然这两个题材在日本影响颇广，但他们还不知道杨导、王导拍出来的电视剧质量到底如何，要是不好的话，拿回去播放可是会影响NHK的声誉的。

    沈隆看出了他们的意思，于是直接用日语回答，“我们不如先看看这两部电视剧再说吧！”他考虑到NHK那几位代表并非都懂中文，于是又补充了一句，“我今天晚上可以加班给前两集配上日语字幕，这样看起来就能方便不少。”

    “一晚上的时间就够了么？”NHK的代表有些惊讶，不过这对沈隆来说却不是什么大不了的事情，都不用喊白泽帮忙，自己就搞定了。

    第二天一早，大家伙儿重新来到会议室中，就看见正在播放的《西游记》屏幕下方出现了日语字幕，NHK代表就着字幕津津有味地看了起来，很快他们就被壮丽的风景还有演员们精湛的演技给吸引了。

    看完了两集《西游记》和两集《红楼梦》他们都有些意犹未尽，还想继续看下去，可惜沈隆的字幕就做了这么多，而且《红楼梦》还没有彻底完成呢。

    于是只好作罢，不过这已经足够引起NHK的兴趣了，他们表示这两部剧质量非常高，只是由于此次前来主要商谈的是《敦煌》的合作，所以暂时没办法做出决定，不过还请他们放心，等一回去就向NHK的高层汇报，相信通过的希望很大。

    然后他们带着《西游记》的录像带回日本去了，把他们送走之后，台里的领导高兴地拉着沈隆的手说道，“小冯啊，没想到你还懂日语，你可是又给了我一个大大的惊喜，我现在都有点不好安排你的工作了。”

