    黎小小一顿教训后，姐妹几个总算是安静起来。

    此时祁钰正面对着几个商人，商人们都定好了房间，一看到是祁钰过来，顿时脸色就不大好看。

    “你是黎娘子的夫君，你娘子为何没来，我们是要和黎娘子签订书契，你来有什么用，根本做不了什么数。”

    在中间坐着的男人穿的一身玄色衣袍，整个人也十分不客气。

    今日他们还刻意收拾打扮得更加干净，打着勾搭黎小小的算盘。

    尽管黎小小凶名在外，可作为商人最是了解她身上的好处，倘若是娶这个女人回家，不仅仅是得到一个身心干净的妻，还能得到名声，甚至是造纸的权利，届时源源不断的财富也随之而来。

    “诸位君子，如今我替夫人签订书契也是同样作数，若是诸位老爷不满意，大可不签订。”

    祁钰冷着脸进了屋子，找到空位坐下，陈雪卿安静站在一旁，倒是懂事从怀里拿出之前拟定好的书契，“各位爷好生看看，若是同意签字印手印即可。”

    书契放在桌面上，这些商人根本不为所动，反而将手中的盏杯摇晃摇晃，各都风轻云淡装腔作势。

    “祁公子，听说你还是个读书人，你娶上这妻子也算是你运气好，只是今日，分明约好时间，祁公子为何迟来，这是瞧不起我等？”

    开口为难的正是钱家钱坤，他在云里县的一处赌场被新上任的县长给狠狠教训一番，出了不少血，如今要谈合作，他势必也不会让这合作这么稳妥。

    没有钱家的支持，其他这些商家也不敢贸然签订，到时候黎家的纸想要畅销出去可没那么容易。

    “本来谈商业也得拟定好方案，钱公子若是不乐意大可不签订，黎家向来没有为难人的先例。”祁钰手负于背后，这一话直接惹怒钱坤。

    把手中的茶盏直接往桌子上一砸，“什么意思，如黎家不想做生意为何还要叫我等商议，还派你这个天阉的来。”

    钱坤说完忍不住笑了起来，眉眼间全是嘚瑟，众人看着祁钰的眼神也越发怪异，甚至目光还时不时往哪处看去。

    其余几个商人更是脸上露出笑意，谁也没有将祁钰当成一回事。

    “若是诸位没有这个意向，在下恕不奉陪。”

    祁钰受不了这个气，便是起身要走，在一旁的陈雪卿慌忙打圆场，“辛苦诸位先冷静一些，这纸售卖各地，现在成本降低许多，盈利的空间还是有的，只是说看您是否需要这利润。”

    “谁想和天阉的牵什么书契，这要是不小心碰到了可真是晦气呢。”

    钱坤肆无忌惮再嘲讽一声，祁钰脑门旁的腧穴青筋暴起，忍了又忍。

    “诸位是否也是不想合作？”

    祁钰看了周围一圈的商人，有几个人始终将头低着，似乎要降低自己的存在感。

    “即是如此，那黎家也不必强求，陈姑娘走。”

    祁钰刚要走，那钱坤便是不知死活的烂在他面前，露出邪晦笑容，“你将你娘子带过来，也许我就同你签订书契，你知道的这一带的经济有不少都是我钱家主导，若是我稍稍使些手段，你们夫妻俩怕是得大难临头各自飞了，你若是不能碰那泼辣的小娘子，给我也是甚好，还能保证你此生商业仕途顺利。”

    这句话刚说完，祁钰便毫不犹豫一拳打在钱坤脸上。

