左天师二人来的极快，宣帝率领文武百官刚刚走出大厅，就见到了飘飘行来的这二位。
　　相隔半年，顾惜玖终于又见到了这位左天师。
　　这次，左天师并没有坐他那辆拉风的船，居然轻衣简从十分低调地出现。
　　而且也没穿他那身标志性的紫衣，而是穿了一身烟青色的衣袍，那衣袍也不知道是什么料子做的，穿在身上如同云雾轻罩，衣袍上滚着云纹，衣摆上暗绣着青山烟云，随着他的走动，那烟云仿佛在流动，衬得那青山更挺秀更神秘。
　　他的墨发依旧半披散，青丝半覆着额间的狐狸眼红宝石抹额，脸上戴着一枚淡银色的面具，遮住了他的眉眼高鼻，只露出了弧度美好的下巴和淡红的薄唇。
　　在他的身侧则是一名女子。
　　那女子穿着一身淡紫衣裙，裙上暗绣了花瓣，裙料也极为柔软，风吹过的时候，她裙摆飘摇，像山间春日初化的流水携了淡粉的桃花淙淙而流。
　　身材高挑，得有一米七，纤腰如束，她的衣裙明明很宽大，甚至也很保守，但却能让人一眼能看出她那曼妙的曲线。
　　她脸上也有一枚白玉蝴蝶型面具，她这面具极为精致，是根据她的脸型来的，遮挡了她大部分面目，却能让人看到她如秋水般的明眸，看出她鼻梁高挺。面具下的红唇略显削薄，但唇形好看，颜色也鲜亮美好。
　　是位美人，还是一位气质绝佳的美人。整个人给人的感觉如同是高天上的流云，闲适优雅又高不可攀。
　　这就是云清罗，六阶半的灵力，高级符咒师，高级傀儡师，最新也最年轻的天授弟子！
　　原先无论哪个女子和左天师站在一起也只能变成陪衬的绿叶。
　　但她和左天师并站在一起，却给人很强的视觉冲击力，只会让人在心里冒出四个字——珠联璧合！
　　因为她曾经上过启天台，所以在场的人大部分是认识她的，第二次见依旧给人一种震撼的感觉。
　　在场的女子们在妒忌之余又有些看笑话的心思，她们看看云清罗，再看看顾惜玖，眸底闪过一抹解气般的开心……
　　尤其是兰昭儿，唇角更是露出淡嘲。
　　仿佛看到顾惜玖终于被打了脸。
　　顾惜玖俏脸上依旧云淡风轻的，她毕竟才十四岁多点，个头尚没长足，现在隐在人丛中不显山不露水的。
　　她和大众一起，淡定打量那两个人。
　　“主人，半年过去了，这位左天师似乎更骚包了。”苍穹玉不客气地评价。
　　“他这身衣服不骚包吧？看上去挺别具一格的，也很养眼。”顾惜玖客观评判。
　　“哼，我不觉得养眼，我觉得刺眼！还有这个云清罗，看着像紫蝴蝶似的，俗不可耐！”苍穹玉又转移了目标。
　　顾惜玖无语：“小苍，我真心觉得你的审美似乎有些恐怖，你要不要看看你空间里提升品位的书来瞧瞧？”
　　苍穹玉：“……”
　　它不服气：“可我觉得你的衣着就很好看呀。”
　　“咦，你审美又正常了。”顾惜玖夸它。
