    季末也感觉这脑子貌似不是那么灵光了，这手脚貌似也有点儿不是他的了。

    现在有两条路摆在他的面前，第一条，继续舍命陪岳父，第二条，装醉。

    季末脑子有些晕晕的看了自己面无表情的的岳父大人一眼，依靠自己还算有些清醒的意识，季末做出了明智的选择。

    舍命陪岳父。

    这么老奸巨猾的岳父，不好意思，喝多了有些用词不当，这么智慧卓绝的岳父大人你要是敢装醉，估计分分钟就得被识破。

    既然不能装醉，那就只能真醉了。

    季末缓缓端起酒杯，微微有些摇晃的和岳父大人碰了一下，干掉了最后一口白酒。

    穆庆周放下酒杯，重新拿过一瓶白酒正准备打开。

    “爸，别喝了，喝太多对身体不好。”一旁的穆瑶看了眼自家有些开始摇晃的小男人，转过头对自己的父亲大人说到。

    “小伙子你还喝吗。”穆爸爸没有回答自己的女儿，聪明的把皮球踢给了坐在对面的便宜女婿。

    “我……还想再喝点儿，叔叔。”看着岳父大人饱含深意的目光，季末接过了皮球，背起了黑锅。

    你看这锅它又大又圆。

    “行，那叔叔就再陪你喝点儿。”穆庆周看了自家的宝贝女儿一眼，这可是你家的小嫩猪自己要喝的，可不是咱老人家不讲武德非要灌他。

    穆瑶看了自家的老父亲一眼，您把他灌多了拍拍屁股走人了，晚上遭罪的还不是她。

    小男人醉酒后多么磨人她可是深有体会。

    然后转过头眼神不善的看了自家怂的不要不要的小男人一眼，真的是一点儿骨气也没有。

    皮球给你踢过来你就不能再把它踢回去吗。

    季末看了眼自家气敷敷的女王大人，眼中流露出一抹委屈，我不敢。

    十几分钟后，半杯白酒再次下肚，季末这人脑子逐渐有了向狗脑子转变的趋势。

    “来，小伙子。”穆庆周吃了一口菜，向着季末举起了酒杯。

    “好…好的，叔…叔。”季末大着舌头，结结巴巴的说着，然后晃晃悠悠的端起酒杯，和自己的岳父大人碰了一下。

    晃悠着拿回酒杯，送到嘴边，苦着脸喝了一小口，艰难的咽了下去，啪嗒一声放下酒杯，直接靠在了椅背上，低下了脑袋。

    穆庆周看着季末此时的表现，嗯，火候差不多了，这小嫩猪差不多要焖熟了。

    也是时候尝一下是什么味道了，要不一会儿焖过头了可就尝不了了。

    “酒好喝吗，小伙子。”穆庆周突然出声问到。

    是时候轮到他这个老父亲表演了。

    “不…不好…喝。”季末听见声音，缓缓抬起头，眯着眼睛看了看自己的岳父大人，结结巴巴的回答着。

    耶？怎么会有两个岳父呢？难道是岳父大人的孪生兄弟？那刚才怎么不出来见他呢？

    季末眯着的眼睛里充满了小疑惑。

    一旁的穆瑶看了看自己的老父亲，又看了看自家快要不省人事的小男人。

    但愿小男人不要太胡言乱语吧，至于为什么要用太这个字，因为她已经充分做好了小男人胡言乱语的准备了。

    只要小男人别玩儿的太嗨皮她就谢天谢地了。

    “不好喝？不好喝你为什么要喝啊。”穆庆周听见季末的回答，眼中浮现出一抹兴致，继续问到。

    嗯，看样子是真的喝多了，都开始说实话了。

    而且这喝多了的小嫩猪看起来貌似还顺眼了那么一点儿。

    “你…你逼…逼我…喝…喝的。”季末再次抬了一下脑袋，看了一眼自己的岳父和他的孪生兄弟。

    要不要和这个突然出现的伯父或者叔叔打个招呼？

    “我怎么逼你了啊。”穆庆周饶有趣味的看着自己的这个便宜准女婿，小伙子还挺有意思的啊。

    这时一旁的姜又菱也把目光放在了自己的嫩女婿身上，一边喝着小红酒，一边看着戏。

    愉快而又惬意。

    “你…你用…用眼神…吓…吓唬我。”季末再次抬了一下头，可怜巴巴的说着，那委屈的小模样。

    “噗~”一旁的姜又菱一个没忍住，突然笑了出来，不过幸好她刚才已经把嘴里的红酒给咽了下去。

    姜又菱一边笑着，一边看着自己的的嫩女婿，这小伙子还挺可爱的嘛。

    嗯，这丈母娘看女婿，是越看越喜欢了呀。

    相比于丈母娘的喜欢，一旁的老丈人就有点儿不知道说什么是好了。

    什么叫吓唬你，我穆庆周像是会欺负晚辈的人吗，就算一不小心吓唬了你也不能说出来啊。

    果然，顺眼什么的，都是错觉。

    一旁的穆瑶看着自家有些无语的老父亲，眼中掠过了一抹淡淡的笑意。

    见识到醉酒小男人的可怕了吧。

    穆庆周注意到自己宝贝女儿的目光，眼中浮现出一丝丝的尴尬之色。

    一个老同志，这样吓唬一个小同志，这好吗。

    “那你喜欢我们家瑶瑶什么啊。”穆庆周决定转移一下话题，不能再让这头小嫩猪胡说八道了，要不他这人设今天可能就要翻车了。

    “可…可爱。”季末用力的抬了一下脑袋，没有抬起来，小声说着。

    穆庆周点了点头，看样子这小子那时候没有说谎。

    “那我们家瑶瑶哪里可爱啊？”一旁的姜妈妈突然来了兴致，对着季末开口问到。

    刚才她就想问来着，不过被自己害羞了的宝贝女儿给打断了，这次一定要问个清楚，满足一下自己的好奇心。

    一旁的穆瑶刚想制止，季末已经说出了口：“她…天天…跟…跟个小…小孩子…似的，可…可…调皮了。”

    季末一边说着，嘴角扯起了一抹弧度，笑的很是开心，也很是宠溺。

    一旁的穆瑶听见自家小男人的胡言乱语，额头上挂上了几根黑线。

    果然，该翻的车永远都跑不了。

    小孩子，调皮，这些是能够用来形容咱冷艳无双的穆大教授的嘛。

    姜妈妈看了看越看越喜欢的嫩女婿，又看了看自家的宝贝女儿。

    这是真心的喜欢啊。

    穆爸爸同样看了看靠在椅背上摇摇晃晃的季末。

    这小嫩猪貌似又有点儿顺眼了啊。

