    道一山掌门大殿的广场前。

    一众道一山门人看着这被破坏的一片狼藉的白玉广场，都露出了心疼的神色。

    自己道一山的建筑可真是命运多舛。

    这才几年时间，已经有连番好几次的人上山来作乱，每次大战过后，道一山都要损失一大笔财产用来重新修缮宫殿。

    古轩农看着一众道一山弟子们唉声叹气的模样。

    再回头看去。

    那高高在上的“仙人”阳摩戈，已经化为了一具尸体，被十几个道一山弟子们合力抬了起来。

    这破碎虚空的人，身躯坚硬程度，宛若矿石精钢，质量极大，需要十几个人抬着，应是往陈沙口中的“金刚殿”送去了。

    古轩农抹去了嘴角的血迹，来到了陈沙面前，躬身一礼：

    “多谢陈宗主救了轩农一命。”

    此时，在陈沙的面前，这位元国皇帝也不自称为“朕”了，却是真真切切的感觉到了，在这天下间唯有力量才是最好的身份。

    陈沙这一介道门宗主，天下第一人当面，他这个皇帝委实什么都算不上。

    年轻掌门轻轻拂手，托起了古轩农的身形，道：

    “何必多礼。”

    古轩农看着这一地的残垣断壁，也当即表态说道：“请陈宗主放心，贵派的宫殿修缮，全有我元国负责，等我下山回国，即刻命人送来十万金银，两箱珍珠，聊表寸心。”

    陈沙心中一动，这倒也是一笔不少的财产，当然就没有拒绝，道：

    “那就承情元皇美意了。”

    古轩农再次施礼道：“国不可一日无君，轩农被那人掳走已经两日，此时元国朝纲恐生大变，因此不敢在这里多留，即刻便要回国，安顿民心，还请陈宗主见谅。”

    陈沙当即道：“元皇千金之躯，身负一国百姓之重任，即刻回国理所应当。”

    说罢。

    叫道：“腾紫京，你速度极快，便此番送元皇一程吧。”

    腾紫京点头道：“遵命。”

    古轩农大喜，如果他自己一人回国，不知道还要多少时间，若是有腾紫京帮助，很快就能回去了：

    “多谢陈宗主！”

    陈沙点了点头。

    便看着元皇被腾紫京抓在手里，飞上了天去。

    却不是和陈沙一样的待遇。

    显然，虽然腾紫京答应了要送古轩农回国，可他的背却也不是谁都能踩得，即便他没有被陈沙奴役，那也是天下第七高手。

    不是一个古轩农就能踩在他背上的。

    目送着腾紫京和古轩农离开。

    陈沙看着门人弟子正在收拾着残垣断壁，叹了一口气，道：

    “时不我待啊。”

    他本以为成了天下第一，道一宗就可安安稳稳的发展一段时间，没想到这天地复苏又开始了，一个个的古代强人，都要出现在这昔日的神州武林中。

    “路漫漫其修远兮，还是需要继续变强才行。”

    他看向了远方，心中分析：

    “既然天下已经出了阳摩戈这么一个九劫古人，那他绝对就不是唯一的一个复苏之人，九劫时期只有破碎级数飞升的一批人，肯定也要紧随着阳摩戈之后出世。”

    “希望今日的事情传出去，能够先震慑一段时间这些破碎虚空者，不会很快都来我这里送死，那样的话，烦也烦死了。”

    现阶段天地规则还没有恢复到破碎大金刚的时候。

    按照南天门给出的时间。

    至少要两百天后，南天门后的一重天，才会彻底的下凡干净。

    这也就是说。

    一重天之中最强的破碎大金刚圆满的强者，至少要在两百天之后才会出现。

    这个时间虽然不够长。

    但对于有着南天门后宙光碎片时间静止的陈沙而言，也是一笔宝贵的修行时间，能够在这期间提升多少实力，就提升多少实力。

    正好。

    他现在有了从《黄天道法》之中得到的思路，可以练心成神，临摹历届如张公一般的破碎大金刚强者的姿态和神意，为自己锻造六丁六甲神。

    “这个神的标准，至少要如张公一样，得是破碎大金刚圆满才够格，张道玄不知道有没有，但太阿神尼绝对有了……”

    陈沙心中盘算着：“本身在陈扶摇祖师的那六丁六甲神的推演中，就有相关方向：‘丁卯等六丁，阴神玉女也。甲子等六甲，阳神玉男也’。意思就是六丁为玉女，六甲为玉男。”

    六甲太岁，是六个男神。

    六丁太岁，则是六个女神。

    古人又云，身怀六甲，便是指的希望生的“男丁”的意思。

    因此。

    太阿神尼绝对是一个适合被临摹作为六丁神之一人格化的一个对象。

    陈沙没有在大战之后就放松自己。

    而是仍旧回到了那后山湖泊之地，这次，选择了太阿神尼的最后一关……

    …………

    两日后。

    就在陈沙于道一山上继续修行的时候。

    元国。

    整个元国上下，大将丞相们，以及神机王本来都准备好要推太子古长生继位了，毕竟那阳摩戈的实力，可谓是俯瞰天下。

    却没想到。

    元皇竟然被送回来了。

    不多时。

    整个元国朝堂，都知道了那所谓的“仙人”阳摩戈，竟然被天下第一人镇杀在了道一宗的消息。

    神机王古轩鸿不可思议道：“陈宗主，竟然连那等境界的人，都可镇杀！”

    古轩农坐在皇位上，也是敬仰同时，心有余悸道：“陈宗主的境界，已经功参造化，究际天人，我们实不该把看作是普通人，现在看来，他能够在南海击败元如画，夺得天下第一，元如画和他已经不只是武力的差距，而是两个人的境界的高下。”

    此言一出。

    满堂都是认同的声音。

    “本来我等还在奇怪，那元如画的半步之距，传得神乎其神，说是当年同样无敌的陈参玄，也在这领域当中占不到便宜，却居然为陈宗主所败。”

    “原来陈宗主，竟早已超越了他父亲！”

    “若是如此，他能镇杀那“仙人”，这就一点不稀奇了。”

    古轩农则还记着自己答应的事情，连忙提醒丞相道：“对了，此番多亏道一宗救朕性命，朕决意聊表寸心，丞相你准备厚礼，即日送往道一山。”

    丞相陈无忌当即点头答应：“陛下放心，此事交由老臣去做便是。”

    不过，

    一众臣子却见古轩农劫后余生之后，却还是高兴不起来的样子。

    神机王不解问道：“陛下何以还是如此沉重的表情。”

    古轩农则是坐在龙椅上，眺望向了皇宫外的神州大地，道：“朕不该心情沉重吗，一个从我元国皇宫上神庙里出现的阳摩戈，就几致我元国分崩离析，而据天下各方势力的统计，这种神庙现在出现在天下三国，诸宗诸派，各个城池，甚至百姓之家的神庙，有数可统的已经不下一百多座了。”

    “我元国这里肯定不是唯一一个会有那等恐怖人物复苏的地方，俨然，这天下要迎来了一个不可想象的时代了，风云变幻，我元国究竟要在其中如何自处……”

    闻听此言。

    一众人沉默。

    都感受到了一种无力和悲哀。

    元国这边的君臣忧患放在一边。

    只说。

    元国皇帝古轩农，被阳摩戈这位破碎仙人带走不足三五日，就去而复返，亲口说出那破碎仙人为天下第一人诛杀在了道一山上。

    这一消息……

    传荡到了天下武林之中。

    引起的不只是各个武林宗派的震撼。

    ……

    王母宗。

    几乎是同时收到消息的碧云霄和常犀等人，看着信上的内容，皆是又惊又喜：

    “陈沙，竟然可以诛杀那仙人！”

    常犀正要为道一山和陈沙欣喜。

    却在这一刻。

    忽地，王母山后方传来了一声轰鸣，紧接着，几声女弟子的大喊就传了出来：

    “不好了，宗主，后山那座庙，如元宫传闻的那样，从半空中掉落了下来了……”

    “我们这里的那人，也要复苏？”

    碧云霄神色大惊。

    这说明，她王母宗也要出现一个如那阳摩戈一样的破碎级人物.

    并且，还不知道性格善恶……

    这才是最要命的。

    ……

    但阳摩戈的出世，本身就是一个开始。

    不只是王母宗的那座神庙凝实，掉落了下来，从其中走出了活着的破碎虚空者。

    其他地方，也都一样。

    紧接着。

    十几天之内，天下各个地方，不断地传出有天上掉下庙宇，泥像里走出活人的事情。

    ……

    有人在高山之中看见了两个从土庙里走出来的人，大打出手，在凤鸣山脉一带，打的山崩地裂。

    ……

    有人在大漠里发现了一个从庙里走出来的血衣和尚。

    ……

    有农户发现隔壁的土庙里，走出了一个读书人。

    ……

    有人在峡谷里看到了一个足不沾地的白衣绝色女子，如同精灵一般。

    ……

    有人在峡谷里看到了……

    ……

    各种名山大川里。

    几乎有三成被发现的庙宇里，都走出了活人。

    据传。

    就连昔日的天下第一元如画居住的南海海面上，都出现了两座庙宇，从其中走出了活人，有一人还找上了元如画。

    但貌似没有发生大战。

    总之。

    当年那些第九劫时期的飞升者们飞升的地点，就是他们如今回归的坐标，尽管他们有些人飞升可能是在自家洞府，也或者自家门派。

    但是……

    岁月更迭，沧海桑田，一个劫纪的过去，天地之间的一切早就物是人非，连昔日的天下第一名山，都能够沉入大海。

    那么一些人曾经的飞升点，变为了大漠戈壁，乃至于农户隔壁，甚至是大地之下，都不足为奇。

    在种种神奇的回归坐标当中。

    或许，也就唯有在第九劫时期，就是一些名山福地洞天的如今的几大宗门的山门，还没有变化。

    也就在王母山上的那位飞升者复苏在道门同时。

    另一边。

    同为四大道宗之一，已经被陈沙镇压，几乎要百年抬不起头来的玉皇山，玉皇顶内……

    此时的玉皇顶上。

    天师大殿内。

    接人为了掌教天师的林天师，却是如同一个晚辈一样，带着一众玉皇山弟子，恭敬，热忱无比的看着面前的这个中年道人。

    中年道人面色方正，看着面前一众修玉皇楼的道士，确是没有如阳摩戈一般对这玉皇山人出手，而是感叹道道：

    “没想到，我隐修一脉道玄前辈创造的玉皇楼，竟然会在第十劫也有传承。”

    林天师当即率领一众弟子拜倒：

    “原来我教玉皇楼，竟是得自先贤，那我玉皇山便就是前贤一脉的传人，真是令我等不胜荣幸。”

    林天师本来在听说过了元国之事后，便对自家也出现这种庙宇的后果，担忧不已。

    却没想到……

    自己家是如此好运。

    在自己出现的这位，居然就是当年在玉皇山上留下《玉皇楼》的那位前贤。

    这里就是他的飞升之地。

    他在飞升之前，将那一卷《玉皇楼》埋在了这里。

    他们的初代天师张长陵，正是因为在这里得到了玉皇楼，才开创了玉皇山道统啊。

    也就是说。

    这位庙宇里走出来的人，居然是他们的祖师爷！

    名为于福的中年道人，微笑道：“我只能算将道玄上师的玉皇楼传了下去而已，你要知道，我们修炼玉皇楼的真正祖师，乃是张道玄真人，不过，我的确也可算是你们这一脉的祖师一级人物了。”

    林天师激动的当即拜倒，叩见祖师。

    于福仙风道骨，微笑自信的问道：

    “当年道玄真人在麒麟崖传播玉皇楼，为的就是让后世人在天地衰劫的环境里，也能正常修炼，既然你们是修炼的玉皇楼，那想必在当今世上，咱们这一脉是道门一大脉吧。”

