    萧央他们潜入海中。

    好吧，白素潜了一会儿之后就坐潜水笼下去了。

    真正潜水的人是萧央和其他捕参人。

    海参同人参、燕窝、鱼翅齐名，是世界八大珍品之一，所以养殖的人不少。

    萧央选择的是一家规模很大的养殖户。

    海下海参很多，摄影师全程跟在萧央身边，捕捉萧央抓捕海参的镜头。

    张永林也是潜水高手，他跟在萧央后面收割海参，朝着萧央比出胜利的手势。

    白素只能在后面给他们加油。

    他们抓海参的任务很快就完成。

    回到船上，白素激动不已，“超额完成任务！”

    萧央哈哈一笑，“这些海参足够老张折腾了，我相信他应该能过关。”

    张永林大囧。

    第一个任务，萧央他们如期完成。

    接下来是第二个任务——教会张永林做菜！

    第二个任务和第三个任务其实是同步开始的。

    在教导张永林做菜的时候，萧央他们也会跟当地的厨师和美食爱好者互动。

    这一期十二道萧味是在露天餐厅，靠近大海，景色非常美。

    现场抽取三十个幸运观众，可以担任试吃员。

    本地的两个名厨也被邀请来了，一个叫做周海，一个叫做盛军，都是中年人。

    餐厅周围已经被人围堵的水泄不通，人山人海。

    除了清岛本地人之外，还有很多外地人也赶过来凑热闹了。

    《十二道萧味》直接拉动了清岛的旅游业。

    今天的节目共有三个环节。

    第一个环节，张永林做菜，30个评委来打分，如果张永林不过关，他必须接着做，直到三分之二的人同意他过关为止。

    第二个环节，萧央和另外两个大厨同时做菜，盲打分数，评委不知道是谁的菜，只有最后结果出来他们才知道。

    第三个环节，观众挑战萧央、张永林和白素三人中的任意一个！

    选择了挑战的人之后，开始抽取题目，抽到什么菜就现场做什么菜。

    然后，再次由30个评委来试吃。

    首先开始的是第一个环节，萧央教张永林做菜！

    烹制葱烧海参时，先将海参洗净，然后切条焯水，在锅内放少量油，烧热后加入葱段，爆香后将葱段装起备用。

    随后在原锅中加入海参，再加入适量盐、料酒、蚝油、生抽、冰糖、上汤，然后盖上锅盖焖至汁收，加入之前爆香的葱段，翻炒后埋入稀芡即可。

    这只是简单的步骤，但做起来很考验厨师的功夫。

    来这里之前，萧央已经给张永林示范过，而且还给他详细讲了一些要领。

    不过现在萧央必须再现场教一次。

    萧央和张永林两人向前。

    白素给他们两人打下手。

    萧央取出干海参，用冷水冲洗一下，用剪子把海参腹部划开，把腹腔内的杂物取出。

    然后他继续把净膛的海参冲洗干净。

    随后，萧央开始斜着切葱片，姜切片，备好鸡汤和水淀粉。

    “锅中倒入一些油，以小火慢慢把葱、姜炒香，且把葱炒得略微金黄。”

    萧央耐心教张永林。

    “别说张老师，连我都学会了。”

    “哈哈，看张老师那表情我就知道够呛，他的菜要是能吃，我的名字倒过来写。”

    “加入糖后以小火加热，油糖混合后，慢慢炒出糖色。”

    萧央说道，“如果你不会炒，那就用我剩下的。”

    张永林如蒙大赦。

    众人哈哈一笑。

    确实，对于他来说炒糖色实在太困难了。

    “加一点点老抽酱油上色用，酱油千万不要多，不然海参易苦而且回缩。”

    “倒入黄酒，加入高汤，把海参放入，盖上锅盖，以小火焖炖约25分钟。”

    萧央边解说边做，每到关键时候都提醒张永林务必注意！

    终于，萧央的菜做出来了。

    主持人笑道，“今天还有个小惊喜，幸运观众能尝到萧老师的葱烧海参。待会我们的工作人员会把幸运金鸡蛋发给大家，我输一二三，大家捏碎，如果鸡蛋里面有纸团，说明你就是那个幸运观众。”

    众人激动不已。

    工作人员已经开始发金蛋。

    “一二三！碎！”

    大家捏碎金蛋。

    一个少女激动的抬起手：“我中奖了！”

    “好，恭喜妹妹，请你到萧老师身边合影，尝一尝萧老师亲自为你做的菜。”

    “好吃！”

    那少女过去吃了一口之后激动不已，“萧老师的菜是我这辈子吃过最美味的东西，我以后都不想吃其他东西了！”

    众人羡慕嫉妒。

    “接下来，该张老师大显身手了！”

    主持人有请张永林做菜。

    张永林手忙脚乱的做完菜，颜色实在不敢恭维。

    众人心说，我上都比他强啊。

    “接下来还有幸运观众！”

    主持人笑着扫视众人。

    众人一脸恐惧的后退。

    张永林：“……”

    最后，有个美女拿到了金蛋，他战战兢兢的走过去，捏着鼻子吃掉了海参。

    然后她吐了！

    众人：“……”

    尤其是那30个评委，简直想逃离现场。

    不过最终30个评委还是捏着鼻子吃掉了他们的海参。

    他们一致给张永林不过关！

    没办法，张永林只能重头再来！

    一次，两次，三次……

    直到第五次，张永林的得票才过三分之二！

    “我的妈呀，总算过关了！”

    张永林快哭了。

    他这辈子都不想再吃海参了。

    恶心！

    接下来，又轮到萧央上场了。

    周海和盛军也登场了。

    三位厨师同台竞技！

    周海笑道，“小萧，不如我们来做另外一道菜好了，葱烧海参你做的够好了，我觉得没必要做了。”

    盛军笑道，“我也觉得，不如我们做一道九转大肠。”

    这也是一道经典的鲁菜！

    萧央一笑，“没问题。”

    众人兴奋起来。

    这做对决才有意思。

    白素有些担心，“你做过这道菜吗？”

    萧央摇头，“没做过。”

    白素：“……”

    “不过我知道怎么做。”

    萧央一笑，“放心，尽管我没有做过，但是我想应该不会做的太难吃，至少应该比老张强些。”

    张永林脸都黑了，这都说的什么话啊！

    这时，其他两个厨师已经开始动手。

    萧央也行动起来。

