    

    而这种战力的大爆发，就和王者与尊者，遁一和至尊一样！

    也正是因为这个原因，两者不能算是大等级，但是从战力的提升，却比起普通要多很多！

    不过诞生的原因，是这个世界，这套修炼体系的特殊情况，是普遍情况，在万界的重复性很少！

    难点来说！

    神级与仙级的跨越！

    或者说，长生与永生的诞生，在万界，都是普遍的情况！

    也就是，不管哪条修行体系，都会出现这两个类似的情况！

    第1个，就是初步的长生不老，而第2个，可以说是基本的永生不死了！

    而你想象一下，具有这两个特性的，有多少个修行体系是没有的！

    但是那种，要融合外物才能让自己实力变得更强的，在那些修行体系中普遍吗？

    或许存在，那人家那个是从最初到最后都需要那样做！

    比如说，突破什么一个大境界，需要什么火之精华，水之精粹！

    而之后又突破一个大境界，又需要类似的情况只不过需要更高级而已！

    人家都是这种体系！

    和完美世界那种，完全就是半路突然瞎搞，和前面的联系，真心不大，很多东西，显得有些莫名其妙！

    不过细想一下，其实就可以明白，这很正常！

    从本质上来讲，完美世界那套修行体系，基本可以说是东拼西凑！

    虽然号称有什么仙古法，也有今世法！

    可实际上，所谓的今世法，其实并没有完全，连仙都没有诞生过！

    毕竟，虽然没详细说过，但也从侧面提到！

    今世法的诞生，金家出力很大！

    但是，应该就一个至尊级势力，就算再有几个人跟他合力推演，也不可能超越至尊级！

    毕竟，他们又不是主角，轻轻松松就可以逆一个大境界！

    说句实在的，今世法能不能够支撑至尊的诞生，都得打一个问号！

    不要搞混一件事，石昊的法，不是仙古法，但也不是今世法！

    当然，没有彻底创出来之前，他依旧属于学，甚至可以说‘似’！

    所以，在最后的时候他挨了劈！

    而仙古法就更不用明说了，本身就被打残了，在被异域知道如何修行之后，那更是难搞！

    所以说，如果不是石昊那个超级挂壁诞生，即便十冠王之类的一群家伙成就了仙王，也只有被锤的份！

    那个等级，对于这个世界的生命来说，基本已经没有所谓的天才了！

    即便你天赋好机缘多，那段漫长的普通期，也只有慢慢熬！

    只有成就了巨头，才有资格守护！

    但是，没人是傻逼，一旦他们成就了仙王，就会面临异域仙王，无穷无尽的围攻于车轮战！

    虽然说，所谓战斗就是最快的突破养料，但是一直战斗的话，不是主角，即便你真的拥有越战越勇这个天赋，也只有被耗死！

    要知道十凶并不是只能达到那个境界，之所以很多只是准仙王就死了，那是因为一直在打，一直在打，根本没有突破的时间！

    或者说应该叫修炼的时间，提生的时间！

    之所以说战斗或者说实践是最好的那是因为他可以快速的发现自己一些缺失的部分！

    但是这个发现是有时间过程的，如果没有，那么从本质上来说，没有意义！

    而同样的，这也是为什么这群家伙一旦闲下来，修行境界就突破的很快，毕竟人家积累已经够了，只是没有时间细细的思考打磨一番！

    当然，这里有点跑题了！

    不过，大境界在这个世界虽然稀有，但的确很重要！

    而同样的也很难逆！

    而这其中，即便是石昊，也只有在后期，也就是接触了更加宽广的世界，明悟了何为九天十地并在那个真正的顶尖势力修行的一番后，才可以打包票，称自己可以天神可斩虚道！

    但那个时候他的战力呢！

    就算给他加满，也最多一个出入天神！

    你要明白一件事情，这种强行加进去的，战力减得不是一点两点！

    正常情况下，可能只减少一个大等级战力，而这个，没准就是一个半甚至两个！

    毕竟，从某种程度上来说，突破也会增加战力，只不过比起突破后那个世界普遍人群来说，这增加的，并不多！

    也就是说，这点战力的加成，只是让他们在他们原本属于的那个等级中前进了一两步！

    就相当于，4.1到了4.5！

    这种，虽然有增加，但没有本质的区别！

    更何况，在整体的减少一步，这个巨大的对比下，这点增加，更是聊胜于无！

    但是，不要认为这点增加很少，之所以无法感觉增加了，只不过是因为减少的太多，所以没有感觉而已！

    而强行提升战力的那种，不管是秘法还是宝物！

    他都不会给你这点增加的力量，只会送给你按照正常情况下你突破后会得到的力量！

    当然，用标准的说法，是税后的，纯战力！

    而这个，在与普通突破这个境界的人一对比，直接就差了将近一个层次！

    只要不是那些非常牛逼的，这个差距，基本不可以逆转！

    所以说，当时的他，可能锤不过一个天神境的老牌天才！

    这，可不是他战力弱，而是战力超限的表现！

    毕竟，锤不过，可不是代表就输了！

    就和两个人打架差不多！

    所谓的捶不过，就是一个瘦子和一个胖子的，有力气的那种胖子没力气的那种瘦子！

    瘦子自然捶不过，甚至只有被压着打！

    但从本质上来讲，他们还可以算是同一个层次！

    但是，一个胖子和一个超级特种兵呢，就是所谓的兵王！

    几招下去，甚至一招下去，命就丢了一半！

    就是不能说是同一个层次！

    而正常人使用，它的差距比特种兵与普通人的差距还要大！

    如果系数，大概相当于，一个特种兵与一个植物人！

    毕竟，身体的控制不了，和一个植物人有什么区别！

    唯一的区别，可能就是，一个是很安静，一个是很混乱！

    毕竟，突然一天，把习惯的一切全都换掉，那强烈的不适应，可能会让人疯掉！

    而强行提升，对于普通人来说，大概就是这个样子！

    至于玩家那个，有石宇在后面给他们作弊，自然不会出现这些问题！        

