
时间过得飞快，周一和李总兵杀红了眼，而那边北地士兵也是命都不要了，他们一起往上爬，用尽办法，就为了爬上城墙。

这样的攻击下，死伤是很惨重的。尤其是对北地人而言。

城下的百姓不断的往上送石头，若不是怕城墙城承受不住这样的重量，他们人也都要留下，亲手将这石头扔下去的。

宁茉看了看，城下的石头都堆积的两米高了，这么下去，他们踩着石头能往上爬了。

“不要滚石了，要木头！”宁茉这么喊着，便有人飞速的去传递了命令，马上石头就换成了木头。

可是即便是如此，最多再坚持一刻钟，这些北地人便要爬上来了。而后便是刀刀刀肉了。

‘系统，对方还有多少人？’

‘主人，周一他们那边还有五百敌人。咱们这边，拥有战斗力的北地人还有四千多，加在一起大概还有五千人。’

‘周一那边的死伤呢？’

‘不足一千。咱们还有三千人。主人，您还真是凭着一己之力，将双方的战斗力给拉到相差不多了。’

‘不，还差两千人。’

宁茉心中并不高兴，不管死的是谁，那都是性命，再说了两千人是个很大的差距。

而且他们现在这情况，实在是不算好，下一刻也许对方就能攻上来。

所谓的争分夺秒，大概就是这个意思了。只要他们拿下城墙，打开了城门，周一他们便再也没有办法了。

“知府大人！”宁茉这么喊着，刘知府一脸认真的看着她。

“放心，我做好了殉城的准备了。”

“不是让你殉城！让士兵上城墙准备生死决战！此外，那三千人也要准备，一旦城墙失守，他们要用自己的命换这些北地人的命。他们只剩下两千人了，咱们城内五万人！咱们会赢的！”

宁茉这一句话，瞬间就点燃了大家的斗志。

是啊，他们还有五万人，他们会赢的！

然而宁茉心中清楚，这底下的四千多人战斗力有多强悍，足够杀死数万寻常百姓的了。

更何况这几万人中，有一大半是老人和孩子，剩下的一半还是女子，真的有战斗力的壮年不过一万多人。

所以能扛一段时间，却并不能阻止对方。

但是他们想要实现计划，夺下府城，在上面将大景军队拦在城外？那也是痴线妄想。

宁茉想着，便听到了一声惊呼，一个北地士兵冲到了城墙上。

最终还是走到了这一步，第一个北地士兵很快就被灭杀，但是这只是开始。

宁茉脱下了斗篷，背后一把长弓，身边是两个箭筒，那是飞音为她准备的。

她身边是三个护卫，他们警惕的看着四周。

宁茉站在城墙上，箭无虚发，一箭接着一箭的将爬上城墙的北地人射杀。而刘知府拿着长刀，并不曾退让。

县主说的对，他们还是有机会的，这府城他们能守住。

既然如此，他就不着急殉城，他要看看再说！

而就在这个时候，飞音一道砍断了最后一道绳索。

瓷器碎裂的声音，即便是在这样的惨烈打斗之中还是十分的清楚。先生猛的抬头，不敢相信的看着城门。

府城的城门高大而结实，攻城锤都不能攻破，此刻却让他眼睛刺痛。

这城门，她怎么敢！

是啊她怎么敢啊？宁茉也想过了，自己还是胆子太大了，但是为了城内几万人的性命，不敢也得敢啊。

“点火！”宁茉的嗓音尖锐，飞音听到了，飞速的将火把扔了下去。

这火把的微弱之光不足为惧，但是在落下的瞬间，就带起了一串火焰，火光如此的迅猛，只是瞬间便将那城门整个吞没。

这城门厚重，用了最好的十八块巨大的木头组成，上面的铜钉被打磨的明亮，显然是经常维护的。

现在这火光将大门给吞没了，只要一刻钟，这大门便会彻底倒下，而那个时候，周一他们已经到了。

城墙这四千人，他们轻易下不去了，想要从城门口进来？先问问大火同意不同意吧。

他们不是要府城吗？不是要占据先机，想要用府城高大的城墙，坚硬的大门，几万的百姓，一起去抵抗大景的军队吗？

那她就烧了这大门，让他们没有屏障，她就让百姓们明白，北地人进城，死路一条，绝对不能投降。

如此一来，这城他们留下有什么意思吗？

“输了，我们输得彻底！”那先生这么说着，猛的吐出了一口血，这一口血让手下人万分的惊讶。

“先生您不要如此，我们还有少主啊，只要少主来了，一切都来得及！”手下人这么说道。

“不，不行！快点派人走，告诉少主，不可按着计划攻城了！我们已经输了先机，现在便是一步错步步错，先机没了，便一切都没了。”

先生这么喊，手下人不敢耽搁，连续三道飞鸽传说，同时派出去了几十个探子，一定要将消息带到。

“先生，我们走吧，这里，太危险了。”暗卫们这么说道，那先生再看了一眼城墙，凄惨一笑。

是啊，留下了也是枉然。

宁茉一直留意那个先生的动静，完全没想到，他只是看了一眼，便走了。

不仅走了，这几千人也不带走，好似就是让他们留下为自己断后的。

如此的心性，如此的狠毒，实在是让人觉得可怕。

自己想要去追击，但是没这个本事，毕竟对方身边高手多，而且，现在这么多敌人在攻城，城里那么多的百姓，不能不管。

所以，放虎归山后患无穷。分明知道这一点，却不得不让他走。

‘主人，真是不追击了吗？’

‘不能追击，来不及了。’

宁茉这么说着，拿出长鞭，她不擅长刀剑，倒是这鞭子学了一点，因为力气大，鞭子挥舞下，无人能靠近她。

而当周一到了的时候，看到的便是这么一幕，这样的宁茉，让飞音和周一此生都难忘。

这一天，康城的人也是终身不敢忘记的。

他们不敢忘记，他们被北地人围城五天面临绝境，他们也不敢忘记那些北地人爬上了城墙大刀森寒。

他们以为城要破了，却不曾想到，他们的知府烧了城门。

这本是自残一样的举动，却为他们赢得了一线生机。

城门被毁了，对方好似瞬间被打击了，失去了斗志。

等到火焰熄灭，看到了城门后还有一道用石头搭建的防御之后，那些北地人好似一下子就放弃了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68379668"  chaptername="第三百章  釜底抽薪">加入书签</a>
</div>
