    艾斯克大陆的世界故事背景让玩家们十分满意，这片游戏世界完全就与真实世界一模一样。

    不仅是世界的故事背景繁杂庞大，就连尔德斯和女殿主的这种风流野史都能被挖掘出来。

    事实证明。

    无论在哪个世界，人们都更热衷于八卦。

    不过玩家们在八卦之余也没有忘记自己的本职工作，那就是前往新的练级点。

    不管能不能寻找到传说中的尔德斯魔法宝藏，杀怪升级也是极好的选择啊。

    毕竟对于玩家们而言，最终的东西还是经验和装备，公共任务为玩家们提供了全服毕业套装的标准，现在就差经验了。

    要知道现在有许多玩家是已经完成了公共任务，拿到了装备，但因为等级不够却穿戴不了，只能看着不能用，多糟心啊。

    再加上现在的新玩家也越来越多了，许多练级点都人满为患，抢个魔兽都不容易。

    好不容易有玩家发现了新的升级点，甭管怎么说，必须先去看一看！

    但随着散人玩家们赶到遗址区域的时候，却发现事情根本没那么简单。

    这里的怪物，玩家们从未见过，并且十分的强大！

    很快。

    许多先锋军玩家纷纷死回城，第一波玩家在帖子宣泄着自己的愤怒。

    “楼主狗贼！害我不浅！遗址的怪太强了，我们十个人的队伍，都是20级玩家，组队杀怪，死了一半的人才面前干死一头怪！”

    “嘶，这么恐怖的吗？兄弟遇到的是什么怪物啊，你说的我都不敢去了。”

    “好像是魔法傀儡，看起来像是这玩意儿，但是比魔法师工会里的那些傀儡要强大的多，我查了资料，据说是战争型的魔法傀儡。”

    “卧槽，怎么是这个玩意儿啊！这玩意儿没有灵魂的啊，杀了后根本没有灵魂碎片，也就没有恶魔能量！”

    “啥玩意儿啊，这搞了半天咱们辛苦杀怪，死了这么多人，狗屁都没获得？”

    “石锤了，楼主是个坑货，不是个东西！”

    “靠，我也死了，要等一个小时复活时间，楼主太坏了！”

    “楼主真的是浪费大家时间，早不提醒我们。”

    先后前往遗址练级的玩家们，原本兴致勃勃的前往，但很快铩羽而归。

    大部分的玩家们都遭遇实力强劲的魔法傀儡，即便玩家们团结起来干掉了几个魔法傀儡，但却什么东西都没有获得，反而还白白耽误了时间，进入了复活冷却状态。

    这让许多玩家欲哭无泪。

    杀怪升级什么最重要？当然是经验啊！

    当杀怪无法获得经验的时候，那就没必要杀怪了。

    愤怒的玩家们纷纷杀回帖子内，谴责楼主的不厚道，职责楼主用故意吸引眼球的话题和内容来欺骗大量玩家们前往遗迹送死。

    “那里根本就不是什么练级点！那是玩家坟墓！”

    “淦，我宁愿去杀高级魔兽，也不愿意再去那里了，辛苦杀怪，什么都没！”

    “楼主滚出来！快给我们一个交代！”

    在大量玩家们的声讨声中，楼主这才慢悠悠的跑出来回复：“我这个是连载的帖子，我都还没有把帖子内容更新完，你们就急吼吼的跑去杀怪，当然会吃亏啊。”

    “而且，连我自己都没有完全搞明白这个遗迹里到底有什么，你们自己跑去攻略失败了，岂能怪别人？”

    玩家们看到了楼主的回复后。

    更加愤怒了。

    得嘞！

    这个狗楼主，还在找借口！

    越来越多的玩家们前往遗迹，然后死亡回来，将愤怒的情绪宣泄在楼主的身上，这导致了这一则帖子的热度不断攀升，逐渐惊动了三大俱乐部。

    三大俱乐部的高层玩家们开始关注起这件事情，龙琮也在百忙之中打开了游戏论坛，扫了一眼帖子内容。

    “魔法遗迹？神秘宝藏？”

    “这不是典型的骗子套路吗？”

    龙琮只是随便看了几眼，就判断这则帖子的内容根本没多少含金量，多半是某个恶心人的玩家故意用这个手段来吸引热度，或者是骗人为乐。

    龙琮又扫了一眼发帖人的ID，显示为匿名发帖，楼主隐藏了自己的ID。

    “果然是骗子！”

    龙琮冷笑一声：“装神弄鬼，我到要看看你到底是谁。”

    说完，龙琮马上登陆了自己的游戏论坛管理员账号，选择点击查看这个匿名发帖的游戏账号真实身份。

    很快。

    系统提示的对话框弹在他面前。

    【尊敬的玩家，您好。】

    【您正在进行游戏论坛管理员权限操作，系统检测到您的管理权限不足，无法查看该账户权限，您的权限操作失败！】

    “失败了？”

    龙琮忍不住一愣，随后瞪大了眼睛，不敢置信的看着眼前的帖子。

    他忍不住喃喃自语：“我是玩家合伙人的身份，整个游戏论坛内的全部账号，能比我的管理权限还要高的，也只有......”

    “游戏官方制作组！”

    龙琮深吸一口气，他已经确定了，这个神秘的匿名账号来自于游戏官方！

    那这么说的话......这则帖子里的内容，恐怕就没那么简单了。

    “难道说，这是游戏官方故意放出来的消息？”

    龙琮低头琢磨了一会儿，越想越觉得可能性很大，连忙在三大俱乐部的高层群内发消息通知：“所有人马上来城主府集合！我察觉到了一个很重要的官方消息！大家速来！”

    发完消息后。

    龙琮又继续沉思起来。

    “作为游戏官方，可能会随便发一个帖子来取乐玩家，调戏玩家们吗？”

    “这可能性太低了，这只能说明，游戏官方发帖是有自己的意图。”

    “最大的可能性是玩家们没有发现这块特殊的区域地方，但考虑到游戏节奏和进程的缘故，所以游戏官方自己派人把这个游戏内容给公布出来了，吸引玩家们的注意力。”

    “基于这一点猜测的话，那这则帖子里的内容，很可能就是游戏官方潜藏起来的新游戏内容！”

    “这帖子里说的东西，每一句话，都值得深思和分析。”

    全服愤怒的玩家们并不知道。

    在他们眼中的骗子楼主，其实就是游戏官方。

    而这则帖子的内容，在龙琮的眼里，已经成为了圣旨一样的存在！

