    以前是以前啊，以前的记忆那么模糊，可现在是实实在在的。

    跑掉的唐亿仿佛一下子被明铖打开了记忆的阀门，她脑海中源源不断的涌出了和明铖之间发生的各种羞耻的点滴，脸蛋红红的。

    唐亿捂着脸，好不容易平复下来，拿着刚刚明铖看过的杂志翻了翻，身后传来浴室的开门声，唐亿没理会，那人悄没声的走过来，站在了她的身后。

    “原来你喜欢这种类型的。”明铖的语气里充满了揶揄。

    唐亿猛然反应过来，盯着杂志上黝黑的猛男看了一秒，然后猛地合上杂志。

    “我不是，我没有。”

    “你不喜欢？”明铖弯腰撑着沙发壁两端，像是要将坐在沙发上的人圈住似的。

    男人身上的沐浴露清香夹杂着特有的荷尔蒙气息瞬间将唐亿包围住，唐亿心一下子跳得很快。

    她下意识得矢口否认：“不是……”

    “那就是喜欢了。”

    他的语气听起来很失望？

    不等唐亿说什么，明铖自顾自怜的说着：“看来我以后要多去晒晒太阳了。”

    唐亿站起来转过身，随后瞪大眼睛。

    “你……”

    明铖微微挑眉，笑容邪肆：“我什么？”

    唐亿嘴巴动了动，又没说。

    你怎么不好好穿衣服，居然领口打开那么大，而且……唐亿目光闪烁的移开，这人是故意的吧，故意来诱惑她的吧！

    绝对是！

    明铖倏然绕过来，把唐亿按在沙发上坐好，他双臂撑着沙发，这一次是切切实实的把她圈在了臂弯中。

    “虽然我还没有晒黑，但我时有锻炼，肌肉还是有的，不信的话，你摸摸。”

    说着还抓着唐亿的手往他的胸肌上摸，唐亿想抽回来，发现抽不回来。

    这家伙力气可大了。

    那机理分明的肌肉，细腻的肌肤，手指头戳一戳，还挺硬。

    唐亿咽了咽口水，头顶传来明铖的轻笑，呼吸中带着几分压抑和隐忍。

    “下面还有。”他拿着她的手顺势往腹肌而去。

    唐亿这一次快准狠的抽回了自己的手，红着脸，结结巴巴的说道：“不，不用了。”

    这家伙也太会了吧。

    唐亿的心都快跳出来了，砰砰砰跳得毫无节奏，她紧紧的攥着手，刚刚摸过的那只手上仿佛还留有他的体温，那种触感，在脑海中挥之不去。

    明铖摸了摸她的头，温柔的把她搂进了怀里，霸道的不让她挣开。

    鼻腔萦绕的是他身上迷人的魅力，耳边充斥的是他低沉喑哑的声音。

    “我有没有唤醒你最深处的记忆？”

    唐亿对于他这句莫名其妙的问题秒懂，羞赧的点了点头。

    明铖嘴角微微上扬：“那我今晚可以抱着你睡吗？”

    他很尊重她的意见和感受，所以一直忍着跟她分房，现在这么长时间了，也该有进展了。

    他知道，她的记忆已经恢复七七八八了，只是有些事，必须得刺激一下。

    唐亿犹豫了一会，最终点了一下头，很轻微的一下，不注意点根本察觉不到。

    但全身心都在唐亿身上的明铖可是一下就发现了，顿时咧开嘴，竟然笑得像个孩子。

    唐亿安安静静的靠在他怀里，感受到他的胸膛因为笑而微微震动，自己也情不自禁的扬起了嘴角。

    这个男人，还真的是小孩子气呢。

    从她开始有清晰的记忆以来，这个男人给她的感觉就是成熟稳重，他把她所有的一切都包揽了，帮她安排好一切，让她没有任何后顾之忧的只管放松心情接受治疗。

    在她心里，他很高大，无形中成为了她的天。

    却不想这个“天”也很接地气，也有这么孩子气的一面。

    在明铖再三的保证下，两人躺下，明铖只抱着她，确确实实没有再进一步的动作。

    “明铖。”唐亿叫他。

    黑暗中明铖皱了皱眉头，有些委屈的控诉：“你以前叫我宝贝的。”

    唐亿：……

    有吗？确定吗？

    她的印象中自己只叫过糖包宝贝。

    “你会叫我亲爱的，叫我宝贝，叫我老公，还会叫我……”

    “闭嘴，我不信！”她会这么肉麻？

    肯定是这个男人在胡说八道诓她呢。

    “不信你可以问糖包，你现在只叫他宝贝，不叫我了。”这个男人越说越委屈。

    要不是已经关了灯，然后两人抱着的角度不同，唐亿还真想看看这男人是不是真的一副委屈的表情。

    “我困了，睡觉吧。”唐亿直接转移话题。

    说什么困，她其实根本睡不着，突然两个人睡在一起，她心里总是有点躁动不安的。

    “你还没叫我宝贝。”明铖抱着她的手紧了紧。

    唐亿怀疑他这么执着是不是因为听到自己叫糖包宝贝，然后吃醋了！

    跟自己的亲儿子吃醋，明铖绝对是头一个。

    唐亿不理他，闭上眼睛假装睡着了。

    过了一小会，她一位明铖偃旗息鼓了，正松了一口气呢，忽然浑身一僵，捉住被窝里那只作乱的手。

    “不是说了不行……”

    “那你叫我宝贝。”

    唐亿：……

    这个幼稚的男人，真的是她认识的那个大名鼎鼎的明氏集团大boss？

    最终在唐亿的咬牙切齿中，憋出两个字：“宝贝。”

    “叫得这么不温柔。”明铖嘀咕着吐槽。

    “爱听不听，再不睡觉就给我出去睡。”唐亿咬牙切齿。

    明铖果断安分下来了。

    接下来一夜无话，次日糖包瞪大眼睛看着明铖从妈咪的房间出来。

    爹地终于登堂入室了？啊，不对，是终于趁人之危了？也不对……算了，一时想不起来形容词。

    总归看着爹地妈咪出双入对，虽然很不爽爹地不让他和妈咪一起睡，但他还是很高兴的。

    等妈咪彻底好起来，他们一家三口就可以回国和爷爷奶奶团聚了。

    明鼎和孟黎敏在醒来后恢复得不错就跟明语一起回国了，随后唐水生也回国继续研究自己的厨艺，店铺已经重新装修，周诺已经在计划重新开业的事情了。

    回到现在，唐亿没什么事做，突发奇想的想跟明铖去这边分公司看看。

    女朋友的这种要求明铖岂能不满足，当即美滋滋的安排起来。

