    虎子眉头微微的皱了一下，在这种情况下，没有人给他说接下来该怎么做。

    以前的时候他从来不用动脑子，反正什么事情都有阳哥，自己只需要听阳哥的话办事就行，现在他知道自己要是露出了破绽，说不定这个计划就已经功亏一篑。

    “先打钱，我要一百个亿！”虎子在厮守了几秒钟之后，吐出了这么一句话。

    中年男人却是睁大了眼睛，惊呼道：“什么，你要多少钱？”

    “一百个亿，绝对值这个价，我要是把钱给我打过来了，我现在立刻告诉你们种植技术的秘密，这个价格很多人都会想要，我可是知道这技术没有申请专利，只要是你们给了钱，拿着这技术就能直接去申请，到时候这就是你们的独门技术。”

    听到虎子这么说，中年男人眉头紧紧地皱着，脸上带着焦急却不说话。

    在他的耳朵里面戴着一个很小的接收器，他的一言一行都是受到了指使，他仅仅只是一个提线木偶。

    过了几秒钟的时间，中年男人突然开口道：“一百个亿也没有问题，不过把钱转过来可能需要一些时间，村里的人现在情绪都很激动，我们可不敢在这里停留，否则被人活活打死都有可能。”

    “那你们说怎么办？”虎子也是不情愿的说道：“你们别跟我说要换其他的地方，谁知道那里会不会有埋伏，在村子里俺大声的叫喊几声，至少能出来十几个乡亲们帮俺，你们还不敢把俺怎么样，要是去了别的地方，谁知道你们会不会埋伏俺！”虎子装出了非常警惕的样子。

    “你放心，我们肯定不会做出什么乱七八糟的事情，花钱就能解决的事，对于我们来说根本就不算事，肯定不会给自己招惹来麻烦。”

    中年男人说完之后，突然是面色微微一愣，赶忙又说道：“只要你能换地方和我们谈，不但是会给你多出几个亿的报酬，还会给你一个新的身份，让你直接去海外生活，也不用担心会有什么人针对你，毕竟你这个种植技术来的也不正当。”

    “真的？”虎子脸上露出了心动的神色，可是又很担心。

    “当然，我们要的是技术，如果我们能靠钱拿到这个技术，也不怕别人查，我们完全可以告诉任何人，这是我们花钱买的，我们要是用了其他的手段，到时候说不定会被别人抓住把柄，一个种植技术能创造出上千亿的利润，一百个亿我们接受。”中年男人说的速度非常快，就好像是完全不过脑子。

    就连虎子此刻也看出了问题所在，想了想之后，眼中带着犹豫和挣扎，足足考虑了十几秒钟，这才说道：“不是你们说的，你们要是敢骗俺，俺就算是死，也不可能把技术交给你们！”

    “放心吧，我们绝对不可能做出那么傻的事情，现在你可以跟着我们走了。”中年男人仿佛是松了一口气，脸上也不自觉的露出了一抹笑容。

    虎子直接道：“那你们等我一会，我先回去拿点东西，我不准备再回来了，贵重的东西自然要带上。”

    “你尽量快点儿，我们如果待的时间太长，很容易被人给发现，盯着这个种植技术的人可不止我们一家，很多人都想要从你这里把技术给拿走，但他们却不想着给你钱，你别说是要一百个亿，哪怕你就算是要一个亿，那些人都可能会铤而走险。”中年男人说道。

    “我都已经准备好了，只需要进去把东西带上就行。”虎子说完就把门砰的一声关上了，快步的走进了屋里。

    “阳哥，应该是那些人，我提出了一百个亿，他们居然都已经答应了。”

    夏阳微笑着点点头：“这么鬼鬼祟祟的安排一个傀儡过来，很可能是雷克林在背后指使，你先跟着他们过去，到时候我会跟上你，见机行事就行。”

    “阳哥，俺能行吗？”虎子有些不自信的道。

    夏阳脸上浮现出了笑意：“是大智若愚，就是懒得动脑筋，刚才你用在他们的时候，表现出来的样子，就连齐磊都比不上你！”

    齐磊脑子很活，在他们柳叶村大家伙都把他夸成了最聪明的人。

    虎子憨笑着挠挠头：“阳哥，俺可比不过他，而不是你说这样的种植技术只能告诉自己最好的兄弟，俺都想把他给找过来。”

    “你比他强多了，从这件事情过去之后，咱们村子里面的这些蔬菜瓜果生意，都交给你打理。”夏阳早就知道虎子大智若愚，有时候脑子比人慢半拍，不是他真的傻，而是不想去计较，也不会去和人因为小事产生矛盾。

    虎子还想说什么，夏阳已经是将他提前准备好的东西放在了桌上：“行了，你过去吧，我会在后面跟上你！”

    现在也不着急说这些事，虎子拿着东西就直接走向了门口，回头看了一眼那眼神仿佛是再说，让夏阳一定要跟着。

    夏阳笑着点了点头，两人从小一块长大，默契都自然不用多说。

    跟着那些人，虎子离开了村子，坐上了他们的车。

    车辆在路上快速的行驶，速度都已经飙到了将近二百码。

    虎子发现从他们村里出来之后，那条路是去往外市，他在收山货的时候，这条路走过几趟，脑中还隐约记得，这路并不是通往市区，好像是去往东岭村。

    东林村现在好像是所有人都已经迁走了，上面下了决定，让所有人都搬迁到县城，而且还是给房给地，所以这东郊村连那些老头子，都已经选择了挪地方。

    “你们这是要带我去哪儿？别以为俺没有走过去市里的路，你们这是想干啥？”虎子故意做出了一副惊慌的神色。

    “自然是要带你去一个安全的地方，那里很隐秘，绝对不会有别人发现。”中年男人坐在副驾驶位置冷笑着说了一声。

    “你们停车，我现在就要下车，我不去了！”虎子立刻大声的喊道，既然要演戏，肯定要装样子。

    “晚了！”在虎子旁边坐着的一个青年，将匕首抵在了虎子的腰上，眼中流露出了凶狠的神色。

