    洛倾城很想直接当着陆尘的面问，但想了想还是放弃了。

    不过，她心中笃定，这一切一定与陆尘那个神秘的小鼎有关。

    除此之外，她想不到别的可能了。

    咱们去别的地方！”

    “去哪里？”

    “抄妖兽的老巢！”

    陆尘说了最后一句，便不再废话，隐藏气息，加快速度朝着果果所在的方位赶去。

    与此同时，果果正在不断的催促着。

    “主人快点过来啊，那些妖兽倾巢而出，现在整个老巢都快空了，正是好时机！”

    果果一直在前方探路，摸到了妖兽的老巢，却惊讶的发现，这里的妖兽还真不少。

    而且，这里似乎有一个强大的妖兽占山为王，负责统领周围的地盘。

    而此刻，这群妖兽的首领也不在了。

    陆尘二人快速赶到了果果找到的妖兽老巢，一眼看去，这是一座巨大的山峰。

    从远处望去，这巨大的山峰好像一个蜂窝似的，到处都是密密麻麻的洞府，这些洞府有大有小，大的如那大地黑熊，小的只容一人通过。

    由此可见，这里住着各种不同类型的妖兽。

    而这些品种不同的妖兽，之所以能够在这里和平共处，很显然，他们是有生存法则的。

    实力越强的妖兽，越是不愿意群居，更别提和其他种族的妖兽一起了。

    除非，有足够大的好处。

    很显然，这个妖兽老巢之所以能够吸引这么多妖兽齐聚于此，便是因为，这一座巨大的山峰下面，有着十分丰富的灵石矿脉。

    有灵石矿脉的地方，灵气远远比别的地方更为浓郁。

    毕竟，灵石本就是浓郁的灵气凝结而成。

    “那是什么？”

    洛倾城一眼看去，顿时都惊呆了。

    她之前听陆尘说要去抄妖兽的老巢，顿时心惊肉跳。

    且不说那妖兽老巢你，有没有实力强大的妖兽，即便是一般的妖兽，如果数量太多的话，只怕也十分的危险。

    毕竟可是老巢啊！

    眼看着陆尘就要一头冲过去，洛倾城及时拉住了他，急切的说道：“你就这么冲过去？万一被妖兽包围了岂不是死定了？”

    陆尘顿时一脸似笑非笑的看着她：“你这是在关心我吗？”

    洛倾城脸色瞬间一冷，没好气的说道：“你自己送死不要紧，我可不跟着你一起去！”

    陆尘笑道：“你那么希望我死，那拦着我干什么？”

    洛倾城冷笑道：“你要自己找死，这不关我的事，你不是有我师尊的传讯令吗？你先跟我师尊说清楚了，免得事后又怪我没有提醒你！”

    谁知，陆尘只是笑了笑，很随意的说道：“放心吧！那里面，一个妖兽都没有！不然你以为果果干什么去了？”

    说完这话，陆尘直接朝着这巨大的妖兽巢穴冲了过去。

    洛倾城呆了一下，脸上的表情着实震惊，咬牙，也跟着陆尘冲了上去。

    二人一头扎进了这个巨大的妖兽巢穴之中。

    洛倾城原本以为，在这山洞之中，竟然是一片黑暗，但她没有想到，并非如此。

    刚刚进入洞穴之中，果果就跳了出来。

    就在刚才那一会儿，整个巨大的巢穴，已经被果果逛了一大半。

    有果果在前引路，陆尘很快便找到了这妖兽首领居住的地方。

    果不其然，越是实力强大地位高的妖兽，居住的地方越好。

    在这洞穴之中，有一种散发着淡淡微光的玉石，布满了各个角落，使得整个洞穴十分的明亮。

    “看来这些妖兽，虽然灵智未开，但远比普通的野兽要聪明的多！”

    洛倾城看到最大的一个洞穴之中，布置极为奢华。

    各种珍贵的玉石，被切成形状不一的规格，组成了这个豪华的洞府。

    在这洞府的最高处，还有一个巨大的玉石宝座，上面铺着华贵的皮毛，很显然，这便是这里的妖兽首领的座位。

    “这是？”

    洛倾城一跃上了王座，看着这巨大的玉石宝座，整个人都惊呆了。

    陆尘笑了笑，说道：“灵石，而且，是一整块中品灵石！”

    洛倾城整个人都惊呆了。

    就在刚才，洛倾城拿出指头大小的中品灵石，吸收其中的灵气，都花费了好一会儿功夫。

    而灵石这种东西，可谓硬通货！

    且极为的稀有！

    即便是洛倾城这个七绝宗的真传弟子，本身也没有多少灵石在身。

    可眼前，仅仅是一个座位，便是由整块中品灵石雕刻而成，简直奢侈之极！

    “愣着干什么？收了啊！”

    陆尘见这个女人此时此刻，居然还有心情发呆，忍不住提醒道。

    “哦！”

    洛倾城立马回过神来，心念一动，便将这一整个灵石雕刻成的宝座收入到了乾坤戒指之中。

    也就是这些妖兽本身没有乾坤戒指，要不然的话，这么大一块灵石，怎么也要随身携带。

    “把身上没有必要的东西全部扔掉，赶紧装灵石，品级越高越好，能拿多少拿多少，拉完了咱们就赶紧闪！”

    陆尘飞快的说着，同时也在四下搜寻，一边跟果果传音。

    “赶紧的，像这么大规模的灵石矿脉，必然有极品灵石，而这极品灵石才是真正的核心，能够源源不断的滋生出灵石矿脉，使之取之不尽，用之不竭！”

    陆尘真正想要的，可不是这些中品灵石，而是这个灵石矿脉最宝贵的东西。

    极品灵石！

    一般一百块下品灵石，才能换一块中品灵石。

    而一百块中品灵石，能换一块上品灵石。

    而一百块上品灵石，才能换一块极品灵石，而且有价无市，通常根本换不到。

    因为极品灵石实在是太过珍贵了。

    “发财了，这么多的灵石，我们这次真的要发大财了！”洛倾城此时此刻也顾不得保持高冷的形象，四下搜刮灵石，品级太低的还真看不上，至少也需要中品灵石，才能入她的法眼。

    而陆尘就更直接了，直接命令果果，潜入到这灵石矿脉的最深处，寻找极品灵石。

    而他自己，则是耐心的一个洞府一个洞府的搜索。

    这些妖兽在这个老巢，想必已经住了许久，必然会留下什么宝物。

    据陆尘推测，袭击青阳镇的这些妖兽，恐怕就是这些老巢的妖兽。

    而这些妖兽，常年盘踞于此，肯定也杀了不少人类修士，或许，便会抢了这些人类的宝物，藏在自己的洞府之中。

    其他的无所谓，陆尘主要找的，是乾坤戒指。

    只要有足够多的乾坤戒指，不然能够拿到更多的灵石。

    这才是王道！

    否则的话，他和果果两个人加起来就只有两个乾坤戒指，空间还不大，又能装多少呢？

    果不其然，陆尘在不少洞府之中，都找到了宝物。

    大多是一些兵器之类的。

    “居然有一把下品灵器，不错不错！”陆尘在其中一个洞府之中，寻到一把剑，毫不犹豫的收了起来。

    “继续找！”

    陆尘飞速前进，每个洞府都仔细的扫视一遍，果不其然，被他找到了好几个空间戒指。

    这些空间戒指虽然都不大，但最小的也有三尺见方。

    最大的，竟然比自己之前从玉剑门那具白骨手指上获得的那一枚乾坤戒还要大。

    乾坤戒指也是有品级的，很简单，就是按空间大小来分。

    一般内部空间一丈见方之下的乾坤戒指，都只能算下品灵器。

    一丈以上十丈以内的，可以算中品灵器。

    而上品灵器，最起码要过百丈！

    至于极为稀有的极品灵器空间戒指，至少也有千丈方圆，而且有极为特殊的功用。

    只是，这种宝物极为难得，炼制也十分不易，且需要极为珍贵的材料。

    而一般有这么珍贵的材料，炼气师也舍不得将之炼制成乾坤戒指。

    毕竟乾坤戒指只是用来存放物品，只要够用就可以了。

    也没有那么大的需求！

    花费了一炷香的时间斗好陆尘将大半个妖兽老巢搜刮了一遍，找到了十几枚空间戒指，以及各种武器若干，还有一些金银财宝之类的倒是没有什么用！

    “这帮妖兽也太寒酸了，可见实力也不怎么样，估计最强的，也不过刚刚达到天元境而已！”

    陆尘心中判断，至少这妖兽的首领，已经突破到了天元境，至于是天元境第几层，那就不得而知了。

    但一定不会很强！

    如此一来，陆尘便稍稍放心了一些。

    这个时候，果果传来了消息。

    “主人，这里果然有极品灵石，而且足足有十几块，都拿了吗？”

    果果也是听陆尘说了，才知道若是将这些极品灵石全部都取出来，一旦这里的灵气耗尽，只怕这灵石矿脉随着灵石全部被开采，便会直接枯竭。

    而若是将这些极品灵石留在这里，便会源源不断的产生新的极品灵石，只是需要漫长的时间罢了！

    陆尘毫不犹豫的说道：“留下一块，其他的全拿了，这周围应该有不少的上品灵石，你也全部收起来！”

    “嘿嘿嘿，干嘛要留一块呀！管他枯竭不枯竭，直接全部拿光！”

    按照果果的想法，当然是贼不走空，全部搬光！

    可是，果果不敢不听陆尘的命令，留下了一块极品灵石，却将其他的十三块极品灵石，以及周围几百块上品灵石全部收入乾坤戒中，简直搜刮的飞起！

    这灵石可不是一般的石头，品级越高，越是坚硬。

    也只有果果，能在这灵石矿脉中打洞，来去自如。

    “果果快点，那些妖兽回来了！”

    陆尘突然急促地催促道。

