
　　周书仁神秘的道：“我不仅知道，这回还知道是谁。”

　　以前周书仁猜不到，现在他提上去的东西，皇上一定会高兴换个五皇子妃的。

　　竹兰看着转身出去吃饭的周书仁，瞪了眼睛，这是不打算告诉她啊！

　　皇宫内，太子看着赐婚的圣旨，沉默了，回想着下午见到的假老五，都快要吓破胆了。

　　皇上很满意自己的赐婚圣旨，“时辰不早了，你也回去吧。”

　　太子放下圣旨，“是。”

　　看来父皇的心情特别好啊，这两个月来第一次这么早放他回去，脚步忍不住加快了几分，现在赶回去还能和儿子吃顿饭，儿子都许久没见他了，他倒是时常见，都是小家伙入睡的时候过去看他的。

　　太子摸了摸荷包，荷包里是从父皇手里顺的玉佩，小家伙一定会喜欢。

　　周府晚饭，大房和四房一起吃的，二房和三房已经知道县主帮大房了。

　　二房的饭桌上，赵氏抱着乱动的小闺女，心不在焉的道：“县主更喜欢大嫂。”

　　昌义点着头，他早就看出来了，虽然他不管后院的事，该了解还是了解的，县主从来为来二房转过，就连三房都很少去，后来他品了品，县主不太喜欢二房和三房。

　　赵氏看着吃饭的玉霜，她不懂了，玉霜比玉露长的好，县主好像也更喜欢玉露，她也不求县主帮二房赚银子，相公自己有能力赚银子，她就希望县主能多带带闺女，提一提闺女的身份。

　　周老二继续吃着饭菜，“其实在外面，县主已经帮咱们不少了。”

　　至少对他这个二伯哥很照顾了，他能用底价买入土地，开始以为是爹的关系，后来才知道，县主的关系。

　　赵氏惊讶了，“竟然有这事？”

　　周老二吃好了，顺手接过小闺女，小闺女硬实多了，感觉踢他的小腿挺有劲，周老二露出了笑容，“嗯，日后你和县主顺其自然相处吧，免得越靠近越适得其反。”

　　说来，这个四弟妹已经很不错了，要知道一开始，他担心县主有封号，不把他们都放在眼里呢，现在除了县主凭喜好交人，其他都很不错了。

　　赵氏默了，她越讨好县主，反而把县主推的越远了，“我知道了。”

　　三房，董氏的肚子已经很大了，坐一会就难受，吃的还不多，吃点就顶了胃，很快放下筷子了。

　　昌廉皱着眉头，“怎么不吃了？不会是气闷县主帮大房吧？”

　　董氏瞪眼，“我是那么小心眼的人吗？还不是肚子里孩子闹的，我是真吃不下了。”

　　昌廉算着日子，“再忍忍两个多月。”

　　他也心疼董氏，董氏最近两个月一到晚上腿就抽筋，抽了就不敢动，这孩子怀的是真辛苦，尤其是肚子里的孩子特别愿意动。

　　董氏晚上怎么躺着都不舒服，又入了冬不出门走动，脸白了显得眼眶子更青了。

　　董氏拍着肚子，“以前觉得生孩子挺容易的，谁家不生个五六个，多的八九个呢，自己怀了才知道辛苦，才体会到娘多不容易。”

　　昌廉的赶出也很深，他没陪着董氏，他也体会不到董氏的辛苦，“所以要孝顺娘。”

　　说完就愧疚了，娘说不用去请安，他还真没去过几回，每次都是有事过去，太不该了。

　　大房刚吃饭，苏萱拿过酒杯要给自己倒酒，被昌智拦住了，“你现在不能喝酒。”

　　苏萱，“为何？”

　　昌智还没傻的说出真的理由，这里又不是自己的院子，“你还有五篇大字没写。”

　　苏萱跟被雷劈了一样，耳朵轰隆轰隆的，抓紧了筷子，她真想一巴掌拍死周昌智，这个时候还提大字！

　　李氏刚想权四弟，立马闭上了嘴巴，她真是真的怕了四弟了，对自己的娘子都下得去狠手，更不会对她这个大嫂客气的，她不想跟着写。

　　周老大也缩了脖子，干笑着，“那就都不喝了。”

　　昌智眼里带笑，“都不喝挺好的。”

　　周老大咽了下口水，馋的啊，今个酒壶里的是二十年的陈酿啊，一直被李氏收着，他还想着今个能借光喝了，现在没戏了。

　　饭后，苏萱出了大房的院子，伸手拧住了昌智的耳朵，“咱们回去好好聊聊大字。”

　　昌智嘶了一声，他觉得自己脸皮厚道一定程度了，一点都不怕下人目光了，“松手啊，否则一起丢人。”

　　苏萱气呼呼的，她也想喝酒啊，她还蛮喜欢喝酒的，虽然喝的不多，可她都快一个月没喝酒了，今个闻着就是好酒，这人怎么就不能宠自己一次呢，“丢人就丢人，我还怕你。”

　　昌智耳朵不疼了，“这是你说的啊，那我可说了，娘说了女人要是怀孕不能喝酒。”

　　苏萱愣住了，傻傻的松开了手，顺手算着不是吧，脸瞬间黑了，她半个月前才来的月事，“周昌智。”

　　昌智凑到苏萱耳边，“这段日子这么努力，我觉得有了。”

　　苏萱脸红了黑的，黑了红的，她说周昌智为何败家把她收藏的酒都送人了，原来这里等着她呢！

　　昌智笑眯眯的直起身，他能记住孕妇不许喝酒，还是在礼州二嫂怀孕的时候知道的。

　　次日，宣读赐婚圣旨的从林府回京了，竹兰这边就知道消息了，这还不是让竹兰惊讶的，真让竹兰惊讶的是，林大小姐和官差一起进的京。

　　因为圣上口谕，赐婚圣旨已下，林大小立刻进京照顾五皇子，这位新上任的未来五皇子妃，连收拾行囊的时间都没有，只匆忙的带了一个婆子两个丫头上了去京城的马车走了。

　　竹兰嘴角想抽搐了，皇上一定是故意的，这真的五皇子就在林府，林大小姐和五皇子一定有一腿，皇上还让林大小姐去照顾假的，恶心的就是五皇子啊。

　　府衙，汪大人都傻了，“怎么会是林府？”

　　林大人才五品啊，这都能当五皇子妃？

　　汪大人看着品茶的周大人，试探的问，“大人，您早就知道了？”

　　周书仁装傻，“我怎么会知道？你真当我是成精的，呸，是成仙的能掐会算？”

　　汪大人表情古怪了下，周大人清楚自己是成精的啊，随后摇了摇头，仔细的盯着周大人，很快失望了，他现在越来越看不透周大人了，周大人很多细微的动作都没了，说来，他是真佩服周大人，一些习惯不是说该就能该的，周大人却利用他做到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百三十一章 能掐会算免费阅读。https://xs.23sk.com 