    自从杜格奇迹般当选NCAA四强赛最有价值球员，随即又跟NIKE签下那笔极具争议的‘5年8888万美金’的代言合同，再加上与迪士尼小公主麦莉塞勒斯的单曲杀入公告牌前十名，他的人气俨然已经达到德里克罗斯、迈克尔比斯利量级，甚至隐隐还要高出一点点。

    但在同届参选的新秀们看来，他的实力完全不能匹配他的名气。

    如果他们懂中文，一定会堂而皇之的喊出‘德不配位’四个字。

    所以，自OJ梅奥而下，每个人都想踩着他上位。现在是选秀冲刺的最重要关头，在最具宣传效应的热门新秀身上制造出优势话题，对于他们的选秀行情往往能取得意想不到的结果。

    所以，一大波人趋之若鹜，其中以各种弹跳人最为突出。最近ESPN引用了橘郡纪事报的报道，他们在着重宣传斯努比的护筐能力，并且声称他从未被人正面颜扣过。

    这样的字眼很能点燃年轻球员的肾上腺素，谁不想成为第一？谁不想一扣成名，快速提升顺位？

    毕竟，顺位跟薪金可是挂钩的，每个顺位所能拿到的钱都是不一样的，状元能拿到媲美中产的新秀合同，榜眼次之，探花再次之……一路顺延下去。到了第二轮，能不能拿到保障合同都得看运气了。

    然而，这些人似乎对一个概率还不太了解。自从杜格接触篮球以来，无论是最初USC的兰尼库恩，还是斯坦福的洛佩斯兄弟，又或者堪萨斯迅鹰的乔伊多西，再加上今天的安东尼兰多夫以及前状元最大热门OJ梅奥。

    但凡瞧不起他、嘲讽他、或者企图将他当成垫脚石的任何球员，无一例外，全部折戟在他的铁掌之下，成为他的垫脚石，将他从一个籍籍无名的篮球门外汉，托举到了今天的首轮身价。

    如果说偶然一次是意外，那么此次如此，自然而然就是实力使然了！

    詹姆斯怀特与贾维尔麦基不太懂，他们只相信自己的脑子里的肌肉惯性与脚后跟的跟腱，在他们的世界里，只要飞的足够高，所有球员都将生活在自己裆下。

    所以，杜格说出那句‘诚恳’的建议后，詹姆斯怀特立即向埃里克戈登做出了眼神暗示。

    紧接着，他就提升到三分线弧顶为戈登做了一个挡拆。

    随即，与戈登双线侵入油漆区内。随着戈登一个背转身将…凯文乐福的防守吸引走，詹姆斯怀特直接一个冲刺，迅猛的起跳升空，弧线非常高，身姿极其潇洒。

    而与他配合默契的戈登也顺势将篮球传了上去，恰到好处的落入他的掌心，他抓着篮球飘逸的往篮筐砸去。

    以扣篮大赛的标准来看，他的这个扣篮至少能拿到48分，无论是高度，还是身体的舒展程度都堪称顶级，简直是美的呈现。

    然而…这是比赛。

    这不是扣篮大赛！

    在他即将完成暴扣的那一瞬，篮下的杜格骤然绕开贾维尔麦基，随即窜天而起。

    很少在球场上怒吼的杜格这一次，在狠狠地摁住篮球的那一瞬间喉咙里发出低沉的咆哮。

    全身力道从躯干中爆发出来，磅礴而去，直接灌在他的右掌上。

    这是杜格第一次用尽全力封盖！

    他无法容忍这些‘弹簧人’一而再再而三的挑衅，一个个张牙舞爪想扣我立威，当我不存在吗？

    “给我滚下去！！”

    杜格一声怒吼，蛮力澎湃而至。

    半空之中身姿优美的詹姆斯怀特在巨大的冲撞下当即失去重心，双手像是溺水者一样用力扑腾，然而空中不是水池，没有浮力，也没有助力，他的双手用力一晃，随即就重重载落下去……再也没有半点优美的形象。

    噗通！

    詹姆斯怀特四脚朝天的摔倒在油漆区内。

    后背传来的疼痛让他呲牙咧嘴。

    但这不是令他最难受的，最令他难受的是，斯努比不仅强行抓走他的篮球，并且还俯身下来，冷漠的告诉他：“就凭你也想扣我？”

    他正要瞪着眼睛给予愤怒的反击。

    然而。

    砰！

    杜格将篮球狠狠砸在他的耳边，巨大的声响如同雷霆万钧的咆哮直击他的脑海，并且在其中不断回荡，贯彻着不可侵犯的强横意志！

    他下意识的感到一阵恐惧，眼睛里的愤怒自动变为惊恐。

    而此时，杜格已经拍球从容离去，走出三分线外，才将球传给德里克罗斯。

    球场一片震撼。

    没有人想到平时温文儒雅的斯努比竟然会突然做出这么‘暴力’的事情。

    当他从空中强行抓住詹姆斯怀特的扣篮，并且将怀特掀翻在地上的时候，观众席响彻惊呼，为他的盖帽技巧与力量大声叫好。

    但是，当杜格俯身下去警告詹姆斯怀特，并且在他脑袋旁边强悍拍球以示威严时。

    他们一个个全部倒吸冷气，一时之间竟然找不出什么形容词。

    “干得漂亮！！”

    德怀恩韦德用力的挥了挥拳头。他在这一刻真正的对斯努比产生欣赏，而且是发自内心的欣赏。这种欣赏远高于对OJ梅奥的技术风格的喜爱。

    “斯努比的里住了一头野兽。我们都低估他了。”

    德怀恩韦德说道：“训练营开始前，有太多声音响彻在媒体上。很多锋卫摇摆人以及内线球员都信誓旦旦的声称会在他头上完成暴扣，他们把斯努比的身高当成笑话。老实说，如果是我，我一定会当场反驳，但是他并没有这么做。现在看来，他的处理方式更好！”

    “再也没有什么比将挑衅者掀翻在地上，然后用篮球刺穿他的心脏更解恨的了。”

    德怀恩韦德松开拳头，露出微笑，他望着帕特莱利。

    帕特莱利同样满脸微笑。

    作为亲手打造出‘纽约黑帮’与芝加哥公牛一较高下的铁血教头，他没有理由拒绝这样一只外表温和却心有猛虎的斯努比狗。

    ……

    -

    【说两件事。第一，推荐一本新书《乒乓天王》，将的是孔令辉重生的故事，喜欢国球的朋友可以过去围观。第二，如果大家有月票，请再保留几天。我会用更新向你们兑换的，一定不会让你们失望。最后，今晚还有一更。】

    ……