    付斟时看着自己的手臂，对着宫扶清猝不及防地来了一句。

    “小九可是被吓得不清。”

    付斟时说着这句话的时候，眼神之中寒光凌凌。

    坐于上首的宫扶清听见付斟时的话，有些不明所以，只知当初拓跋宏带着那人上场的时候，自家姐姐确实是被吓得不清，可是听付斟时这意思，并不是这样。

    “那日还发生了什么？”

    “小九撞见了那人被处置的场景。”

    付斟时轻叹一声，想到那日宫识鸢窝在自己怀中，一副睡得不安稳的模样。

    “一夜噩梦不断。”

    宫扶清闻言，眼底深处有着深深的懊恼，突然冷笑一声，眼神凌冽。

    “既然如此，当然要好好讨一笔账了，可不能就轻易算了。”

    “柳尚书可不傻，对于放熊之人，自然也会去查，不过会不会动手可就不一定了，毕竟也是他的妹夫，沾亲带故的。”

    宫扶清坐在椅子上，眼神冰凉，嘴角微勾，冷冰冰地看着自己眼前的书案，最上面奏折摊开，署名赫然就是“拓跋宏”。

    “呵。”

    宫扶清冷笑一声，道：“舅舅现如今，胆子是越发大了。”

    “毕竟你这皇帝，在他看来亦不过只是一个摆设罢了。”

    付斟时闻言，虽然不知宫扶清为何突然何出此言，不过付斟时对此也不甚在意就是了。向宫扶清冷静地陈述着这个事实。

    “也对，毕竟连那位都已经快要压不住了，自然就更不会将朕看入眼了。”

    宫扶清说到此，语气嘲讽，但是眼神之中却是盈满了幸灾乐祸。

    付斟时看着宫扶清幸灾乐祸的模样，眼光深邃，对于宫扶清这副扮猪吃老虎的样子不置可否。

    “还不准备告诉你姐姐吗？”

    付斟时对宫扶清精准打击，成功让宫扶清脸上的表情出现了裂痕。

    宫扶清表情一僵，目光冰冷带着警告意味地看向付斟时，道：“这就不劳提督大人你费心了。”

    付斟时冷笑一声，“既然如此，到时候你姐姐生气，你可要负责哄好，可不要殃及池鱼。”

    “不劳提督大人你费心。”

    宫扶清坐在椅子上，看向付斟时，目光冷淡，随后语气冷冽，坐在上首，抬手，对着付斟时作了一个“请”的手势。

    “提督大人慢走，朕这里便不留你了，不送。”

    付斟时含笑着颔首，在转身之前，语气莫名地来了一句。

    “动静小些，小九累了一天了，需要休息。”

    “啧，知道了。”宫扶清神色十分不耐烦地回了付斟时一句，看着付斟时转身离开的之后，宫扶清才将目光收回来，看向自己面前署名“拓跋宏”的奏折。

    宫扶清冷笑出声，眼底的温度一点点冻结，一眼看去，宫扶清的眼中宛如万里寒冰，冰冷刺骨。

    “拓跋。”

    整个营帐之中，只余下宫扶清这一声呢喃。

    付斟时带着候在门口的安生。安生替付斟时掌灯，跟着付斟时一起一路往营帐的方向走。

    宫识鸢刚在听雨和香云的服侍之下，拆了头发，结束今日的洗漱，披着一件蓝锦毛绒斗篷，坐在外间的桌上，看着营帐口的帘子，等着付斟时的归来。

    因此，在一双白色上带有银色丝线勾勒而成的暗纹的靴子出现在宫识鸢眼中之时，宫识鸢迫不及待地叫出了声。

    “哥哥。”

    付斟时掀开帘子，就见到披着斗篷，手里抱着一个铜炉的宫识鸢，坐在椅子上，目光灼灼地看着自己的模样。

    “嗯，小九今日可有受惊？”

    付斟时走过去，意识到自己满身的寒凉，先将披着的大氅取下，到暖炉边烤了会儿手，待到手暖和之后，再走过去，拉起宫识鸢的手，往内室里面走。

    说是内室，也不过就是一扇屏风阻隔出来的一小块空间，用于休息洗漱的地方罢了。

    “没有。”宫识鸢摇摇头，抱着付斟时劲瘦的腰肢，将自己的耳朵贴在付斟时的胸口，听着付斟时有力的心跳声，嗅着付斟时身上熟悉的冷梅香气，只觉心中无比安心。

    “因为我知道，哥哥一定会找到我的。”

    宫识鸢言语之间，是对付斟时满满的信任。

    “可是不要再有下次了，嗯？”

    付斟时语气无奈，对着宫识鸢道：“小九可知，你今日吓坏哥哥了。”

    付斟时说着，伸手将宫识鸢从自己的怀里挖出来，双手捧着宫识鸢的小脸，满眼无奈地看着宫识鸢，语气故作严肃，恐吓宫识鸢。

    “再有下次，哥哥可就不带你出来了，哥哥可经不住你这般吓。”

    “知道了。”

    宫识鸢眼神真诚地看着付斟时，语气诚恳，就差举着三个手指头指天发誓了。

    “不会再有下次了。”

    “但愿如此。”

    付斟时看着宫识鸢真诚的模样，捏了捏宫识鸢白嫩的脸蛋，语气无奈。

    “哥哥，你不相信我。”

    宫识鸢一下就听出来了付斟时语气中的无奈，猛地抬头，眼神凶狠地看向付斟时，大有一副，你敢说是，我就要你好看的架势。

    付斟时不回答“是”，也不回答“不是”，而是牵着宫识鸢往榻上走去，将宫识鸢安置在榻上。

    “小九奔波了一日，现在不困？”

    “有些，可我睡不着，刚才晚膳吃多了。”

    宫识鸢不好意思地揉了揉自己的肚子，顺着付斟时的话题接下去，宽宏大度的放过了付斟时。

    付斟时转身脱下自己的外袍，将其随意地搭在衣架之上，听着宫识鸢的话，眼神宠溺，语气含笑。

    “待会和哥哥一起运动一下，就可以消食了。”

    “哈～，突然就好困啊。”

    宫识鸢听着付斟时暗示意味十足的话语，立刻滚进榻的里侧，将自己裹成一个蚕宝宝，只露出一双眼睛。

    “哥哥，我先睡啦，晚安。”

    宫识鸢说完，看着付斟时有转身的迹象之后，立刻紧闭双眼，紧紧地拉着自己的被子，装作一副熟睡的模样。

    付斟时一转身，看着宫识鸢这副模样，笑着无奈地摇摇头。一步步慢慢地走向榻边。

