    因为这毒并不会危及到性命，所以两位高手在将情况告知了众人之后便先行离开了明耀学院。

    他们需要将这情况告知更多的人，只有所有人都联合起来一同想办法，方才可能在最短的时间内找到破解的办法。

    “红妆，你可有头绪？”

    此刻，整个屋内便只剩下简浣纱、任七以及百里红妆三人。

    他们都清楚红妆的实力，比他们强了太多，而这毒……怕是也只能将希望放在她的身上。

    百里红妆摇了摇头，神色略显复杂。

    “这应该是属于妖域的毒，我从未接触过，效果很是不同。”

    听言，简浣纱深有同感地点头，她亦是注意到了这情况，这毒的方式实在是太陌生了。

    只不过……妖域？

    “妖域？”

    简浣纱疑惑地看着百里红妆，有些不明白这是什么意思。

    “你是说……这些妖物和妖植来自妖域？”

    任七的眼底也漫着错愕之色，自从妖物战场出现之后，整个仙域的强者都在疑惑他们究竟来自什么位面。

    仙域在诸多位面之中本就算是除了神界之外最为顶尖的位面了，按理来说，其他的位面应当没有和他们相抗衡的队伍才是。

    然而，这些妖植和妖物的实力都很强，双方交手了这么多年，也只能相互抗衡着，保持着谁都解决不了谁的局面。

    这就让大家也明白了这个位面的不简单，绝对不是他们轻而易举就能解决的。

    百里红妆微微点头，“没错，就是妖域。”

    “魔界之下有妖域，就和神界之下有仙域一般。”

    哪怕她并没有过多的解释，简浣纱二人在听见这话之后几乎是瞬间就明白了过来。

    原来……整个世界的格局竟然是如此！

    这种秘闻曾经也有人猜测过，但是近千年来，仙域的修炼者几乎没有什么人能够成功飞升。

    就算真的飞升了，那也从来没有回来过。

    整个仙域就像是一个被封闭的地方，他们根本就无从判断出外界的情况，消息可谓是封闭到了极点。

    “这是你去了神界之后了解到的？”任七问道。

    “是啊。”百里红妆应道。

    如今这个消息其实也已经不算秘密了，很快就会传得人尽皆知，妖域的真面目终究会呈现在大家的面前。

    任七和简浣纱对视了一眼，原本一直想不明白的地方好像在这一瞬就全都明白了过来。

    “难怪我们双方之间谁也打败不了谁，原来答案这么简单。”

    这个问题就像是你从下边往上边看，怎么都看不明白，实则从上边往下边看，简直是一个再简单不过的问题。

    “那妖域和仙域以往的关系就不好？”

    百里红妆耸了耸肩，“我也不清楚，只是神界和魔界之间本就存在着一定的隔阂，仙域和妖域各属于下层位面，这关系恐怕也不会太好？”

    就冲着妖域和仙域现如今爆发出的冲突来看，这关系怕是就好不起来。

    “那这下情况真的是难解决了。”任七叹了一口气，脸上尽是无奈之色。

