    深夜，萧铁里最后一次在城墙上巡视后下城准备和已经集结好的几百人打开城门突围。

    他沿着台阶下城墙的时候低头看见城门处看着他的是黑压压的一大片人！

    黑夜里萧铁里看见的是一双双亮晶晶的眼睛。

    城门处堵门的沙袋刚刚被搬开。从城门口一直延伸到辽阳府的大街上都挤满了人。

    “将军，我们和你一起冲出去大不了一死！”

    黑暗中有人喊了一句。成百上千的人齐声赞同。

    萧铁里眼眶一热忍住要流下来的眼泪哽咽着说道：“你们和我不一样。你们的家小就在辽阳府里，可我的父亲远在南京府。如果我投降了，消息传到南京府，他老人家也活不成了。”

    “要活一起活，要死一起死！即使投降了，难道脱光衣服披着羊皮在乌骨人面前行牵羊礼吗！如果是那样，还不如死战！”

    一员副将激愤的说道。

    牵羊礼是乌骨人的一种特用礼仪。受降时俘虏无论男女都要脱光身上衣服披着羊皮手持羊鞭跪在乌骨人面前递上羊鞭表示自己以后就像羊一样供主人驱使。

    “死战！跟乌骨狗拼了！”

    “萧将军带着我们出城跟乌骨蛮子血战！”

    一声声呐喊没有让萧铁里热血沸腾却让他的心往下沉。他知道自己走不了了。

    凭着一腔热血带着几千已经饿了几天肚子缺弓少箭的守军冲出去与乌骨人决一死战很容易。

    萧铁里觉得自己可以带着一部分人杀出重围。但是在几百里的路途中一定会被乌骨人围追堵截，最后能活下来的没有几个。

    更不要说辽阳府内几万名避难的百姓会被乌骨人杀得一干二净。

    城下的所有人都看着黑暗中根本看不见面目表情的萧铁里。

    足足有半柱香的功夫，他们才听见萧铁里用颤抖的声音说道：“除了守城的官兵外其他人都回营休息。我已经决定明天早上就派人出城与乌骨人谈判投降事宜。”

    城下传来一片叹息声。可是其中又包含着如释重负的味道。

    向乌骨人投降是很屈辱但是毕竟意味着全家老小的性命保住了。

    这些人也都知道这是萧铁里用自己父亲的命换来的。

    第二天早上在城上几千名官兵的注视下一名副将骑马出城直往乌骨人大营而去。

    萧铁里派人在期限最后的一天终于派人来谈投降的事情了。

    消息很快传遍了整个乌骨人的大营。终于可以不用在辽阳城下流血了。

    刹力虎在自己的大帐里接待了萧铁里的使者。

    “我们将军说出来陛下以前说的保全辽阳府百姓和官兵的性命外还希望乌骨人不能入城劫掠。”

    萧铁里派来的副将站在大帐中央面无表情的说道。

    “不行！这些天我们乌骨人有多少死在城下？耗费了多少钱粮给养？”没等刹力虎开口，乌力合怒道。

    乌骨人现在还没有军饷就靠攻破城池劫掠才能激发官兵士气。

    如果不能进辽阳府劫掠怎么对两三万官兵交代？

    “还有，我家将军说牵羊礼就由他一个人替全城官兵百姓代劳了。其他所有人就免了。”副将没有理乌力合的发火接着说道。

    说这句话的时候他的声音有些颤抖。

    大帐里鸦雀无声所有人都看着刹力虎。

    “你家将军一定让你告诉我，如果我不答应他会怎么做吧？”半晌刹力虎缓缓的问道。

    “值钱的东西能毁就毁掉，不能毁的就藏到你们找不到的地方。然后全城死战！应该能再换几千条乌骨人的性命。”副将铿锵有力的答道。

    “大胆！你敢威胁我们乌骨人！”一个粗莽的乌骨将官大声喊道。

    刹力虎抬手制止了他。

    “还有吗？”刹力虎又问。

    “将军还说他不要陛下封王让他永镇辽阳的承诺。他当一个平民百姓就挺好。”副将最后答道。

    萧铁里献出青白王朝的东京辽阳府居然不要任何官职？这一点大出在场众人的意料。

    血洗辽阳城却得不到多少财物还要死去几千乌骨男儿这的确是不合算的买卖。

    不过最后决定权在刹力虎手里，所有人都等着他的最后决定。

    “你回去告诉萧铁里。我答应他的条件。不过封他为王的条件不能拒绝！否则我就血洗辽阳府！”刹力虎盯着副将说道。

    等副将离开大帐回辽阳城复命后，乌力合问道：“陛下，不能劫掠不能杀人还要给萧铁里封王。这样的条件未免太优厚了吧？”

    “有什么优厚的？你希望青白王朝像萧铁里这样的人多一些好，还是少一些好？”刹力虎笑着说道。

    “我们乌骨人才有多少？将来这大帐里应该很快就站着青白王朝的人甚至还有大楚国的人了！兄弟，记住坐这个位置的人要有心胸！”刹力虎殷殷的嘱咐道。

    乌力合心头一热，这些天吃不下饭睡不着觉想的心事消散了大半。

    必须给投降献城的人高官厚禄，让为青白王朝卖命的人越少越好。

    如果人人都像萧铁里这样死守城池，乌骨人还没有把青白王朝打败自己的人先都死光了。

    辽阳府的城门洞开，萧铁里浑身不着寸缕出现在城门口。他用一只手抓住一张老羊皮的两端裹住身体的一半。

    凛冽的寒风吹在他的身上，萧铁里纹丝不动。

    他的身上有大大小小多处伤痕，有的是积年旧伤有的就是这一次守辽阳府留下的。

    萧铁里身后的队伍里不时传出压抑的哭泣声。

    “昏君无道！满朝奸佞！我萧铁里一守沈州再守辽阳，无粮无援守了这么长时间！为了全城数万百姓我萧铁里问心无愧！跟在我后面不要当孬种！”萧铁里喊道。

    萧铁里一手拢着羊皮一手拿着羊鞭大踏步的向前走去。

    城墙下满是滚木和石头还有冻得僵硬的尸体。

    萧铁里走出几十米，身后的雪地上留下的都是双脚流出的鲜血。

    刹力虎骑在马上带领所有部下站在离城门两箭地的地方看着大步走来的萧铁里。

    “真是好汉子啊！我真是舍不得杀了他。”刹力虎叹息着说道。

    