    等他们走远后，小六连忙保证的说道：“赵哥，我真的没撒谎！你相信我，我以后还得吃这碗饭呢！”

    老赵若有所思的看了他一眼，如果真要是动了他的话，确实是有些麻烦的。

    毕竟打狗也是要看主人的，他平白无故弄死小六的话，那他背后的人肯定也会找他麻烦的。

    既然得把这件事掩藏下来，那小六就不能因为这件事丧命。

    等他想明白这个道理后，他看着小六笑呵呵的说道：“瞧你这话说的，我怎么可能不信你呢？好了，时候不早了，你也回去吧。”

    听到这话的时候，小六差点激动的哭出来。

    他冲着老赵鞠了一躬，然后头也不回的跑了。

    在这一刻，他不知道该庆幸自己是幸运还是不幸了。

    直到他再也跑不动的时候，他才气喘吁吁的停了下来。

    小六直接坐在了路边，他感觉自己的五脏六腑都震得疼。

    就在他休息的时候，无意间瞥到了街对面的两个人。

    他定眼一看，那两个人不就是差点害死他的人吗？

    小六噌的一下站了起来，他立马撸起了袖子想找对方要个说法。

    当他想过去找他们两个算账的时候，他又突然反应了过来，这两个人可是把老赵那一群人都揍趴下的。

    就凭他一个人的力量，恐怕还不够他们塞牙缝的吧？

    自己可是刚逃出了狼窝，总不好再跑到虎穴里吧？

    于是，他毫不犹豫的放弃了想找他们两个算账的想法。

    与此同时，街对面的苏凡二人也发现了一个意外收获。

    他推着宁博来到一堵墙的面前，那堵墙上贴满了小广告。

    苏凡看着其中一个小广告，皱眉道：“这个号码有点眼熟呢。”

    宁博不确定他说的是哪一个，所以询问道：“什么号？”

    苏凡直接上手撕下了墙上的广告，然后看着上面的号码念道：“11557618。”

    “我没有见过，也没有听过这串数字。”

    宁博对数字相对比较敏感，但他可以确定自己从未听过这组号码。

    苏凡看着那串数字发起了呆，嘴里不停地念叨着：“1155……”

    当他忽略后三位的时候，他突然想起自己在哪见过这串数字了。

    他拍着宁博的肩膀，说：“我想起来了！我曾经在网上搜索过地下庄的事，也搜过跟血族的消息，网上有一个帖子说有了血族的事情，不过那个帖子已经被删除了，所以我只能在网页上看那么一段话。”

    “那段话上就有这个号码，只不过号码并没有显示的那么全。”

    苏凡立马掏出了手机，然后添加了这个号码的好友。

    对方很快就同意了他的好友申请，并且很主动的问道：你好，有什么需要帮助的？

    苏凡速度很快的给对方回了信息，“你好，我朋友生了怪病，需要特效的解药。”

    对方直接给了他一个地址后，紧接着头像就变灰了。

    苏凡看着对方已下线的通知，微微皱起了眉头，“他下线了。”

    宁博抬头看了他一眼，“下线？”

    “嗯，不过他给我发了一个地址。”

    苏凡把自己的手机递给了他，“看来又要外出了。”

    宁博看着屏幕上的地址，喃喃道：“虹市…”

    “走吧，先回去。”

    苏凡正要推着他离开的时候，一辆银灰色的轿车突然在他们的面前停了下来。

    他扫了一眼车牌号，上前打开了车门。

    苏凡先将宁博扶上了车，然后他又把轮椅放到了后备箱，等整完这些事后，他才坐上了车。

    在他上车后，阿墨一脚油门踩了下去。

    等离开了这片区域，车速才慢慢的降了下来。

    严浮回头看着后排的两个人，问道：“有收获吗？”

    “算是有吧，不过密市的地下庄都是一些黑交易，并没有关于血族的消息。”

    苏凡把刚刚撕下来的小广告拿了出来，“他们这里应该是提供血族的地方，我已经跟对方联系上了，不过对方给了我一个地址后就下线了。”

    严浮好奇的问道：“在哪啊？”

    “虹市。”

    “还行，不算太远。”

    严浮又转头看了看宁博，“你这状态看起来怎么没有白天那么严重了呢？”

    苏凡想到这件事，他立马看着阿墨说道：“阿墨，你这个药从哪弄来的啊？”

    “怎么了？”

    阿墨瞄了一眼后车镜。

    “假药呗。”

    苏凡看着宁博说道：“就开始的时候有点效果，到后来越来越失效，幸好这次没碰到什么人。”

    阿墨听到他说“假药”的时候，皱眉道：“不可能，药是从范老先生那弄来的。”

    苏凡听着这个陌生的称号，纳闷的问道：“谁是范老先生？”

    “你连范老先生都没听说过？”

    严浮抢在阿墨开后之前先说道：“他老人家可是咱异族的神医，那医术堪比华佗了，就没有他治不好的病人。”

    苏凡很是怀疑的看着他，“有那么神吗？”

    “当然了！范老先生就是血族人，那老头性格老怪了，一般人想找他看病，那简直比登天还难，而且他研究出来的药可是相当的贵呢。就那么一颗小药丸，都能买一套房子了。”

    眼见为实，耳听为虚，所以苏凡还是持以怀疑的态度问道：“那这药怎么不好用？”

    严浮听到他的质疑，顿时不知道该怎么向他解释了。

    于是，他转头看向了阿墨。

    阿墨面无表情的说道：“回去再说。”

    她也不知道为什么会发生这样的情况，她也得回去问问才行。

    至于说是假药，她想这种可能性应该是不存在的。

    四十分钟后，他们回到了别墅。

    车刚一停稳，就见宁博突然推开了车门，速度极快的跑了进去。

    严浮一脸懵的看着苏凡问道：“他这是怎么了？”

    “他……”

    苏凡想了半天，猜测道：“他可能是尿急吧？”

    “那可真是够急的啊。”

    严浮抬手揉了揉鼻子，然后慢悠悠的走进了别墅。

    而阿墨坐在车里并没有下车，她不太想当着他们的面联系范老先生，所以当他们都走后，她才拿起了手机。

    她找到范老先生的号码后，毫不犹豫的拨了过去。

    “嘟嘟”了几声后，电话那头传来了奶声奶气的声音，“你找谁呀？”

    阿墨很淡定的回道：“我找范老先生。”

    电话那头的人问道：“你找他有什么事呀？”

    “有人说范老先生的药是假药。”

    此话一出，电话那头的声音立马变了动静，原本奶声奶气的声音瞬间变得中气十足，“小娃娃，谁跟你说我的药是假药了？”

    阿墨不慌不忙的说道：“您昨日给我的药，那个人吃了没什么效果，不到半日就自动解了药性。”

