    街头的枪声终于消散了，看着几个狱警从障碍物后走出，查看现场状况，几百米外大厦楼顶，某白人青年挠挠头，一脸的凌乱和不敢置信。

    他们可都是精锐啊，超级精锐！

    竟然败给了一群港岛狱警，除了他之外团灭了，预警群似乎没人受伤，更别说死了……

    这就离谱的过分了！

    的确，赵学延发动的恩怨分明技能，是只对鬼见愁一个人施展的，但展开了，就会让仇sir一帆风顺、富贵荣华。

    身为一个副典狱长，带着小弟们押运囚犯转移监仓，别说鬼见愁不会在技能状态下轻易死亡，若是狱警死多了……即便保住了囚犯没出事，没逃掉，狱警死多了你身为领导要不要负责？

    小弟死伤多了也是罪！

    这情况下，仇sir前方的杀手都会一个接一个主动用身体接子弹，后面来的也好不到哪去。

    面对乱飞的子弹，运气不好原本不用中枪的，地上一个石块令车子颠簸一下，意外转向，都会发生抢着用身体接子弹的事情。

    还有一辆车是直接被打中了油箱，轰~

    这样的过程结果，让狙击手凌乱到爆，懵懵的放下大狙抓出大哥大，等号码拨通后，狙击手才崩溃道，“BOSS，出事了，我们团队被赤柱狱警打崩了。”

    “现在除了我这个狙击手，应该团灭了。”

    对面立刻响起了莱斯利·查特文震耳欲聋的反问声，骂声，咆哮声。

    都是超级精英出身，好几个还和弗兰克这个SAS算是战友，你们竟然败给了一群狱警，还团灭？

    换了谁也受不了这结果啊。

    毕竟雇佣的精英，都是要花钱的。

    战斗力这么拉稀的精英，合着以前全是在骗我钱？忽悠我？

    狙击手尴尬的无地自容，很快他就顾不得向莱斯利汇报了，因为他听到了巨大的嗡鸣声，抬头，那是一辆直升机！

    直升机正在摇摇摆摆，像是失控了一样向大厦天台降落。

    白人狙击手快速闪躲，但躲着躲着，他发现直升机就像是冲着他来的一样，自己跑向那，原本是飞向其他方向的直升机，又会猛的一甩头冲向他……

    躲闪几次，狙击手都恨不得用枪干掉直升机了。

    但在他第一次躲闪时，大狙已经丢在了之前的埋伏点。

    嘭~

    当白人狙击手再次躲闪，刚站稳就被直升机当头一撞，腾飞起来后，这一架失控的直升机总算稳住了，降落了。

    驾驶员一脸崩溃的转身，“老板，有一个好消息，我们安全了！”

    某老板激动的破口大骂，“差点吓死我，到底怎么回事，为什么会失控？”

    驾驶员欲哭无泪，“现在还不知道，还有一个坏消息告诉你，我好像撞死人了。”

    ………………

    黄麻角道上，鬼见愁也看到了几百米外失控的直升机，但他并不清楚那里有被撞飞撞死的狙击手。

    此刻，一个个狱警跑来跑去，正在统计战果呢。

    某个小弟跑来汇报一下，鬼见愁踏步走向羁押车，看一眼，里面的弗兰克正靠在车厢里向外飚血，“阿sir快打999啊，我觉得自己还能抢救一下。”

    突然爆发的枪战，狱警们躲的好，一个都没受伤就干死了所有来敌。

    但一直坐在车厢里不能动的弗兰克，足足中了五枪，文森特中了七枪！弗兰克现在还有意识，文森特早就昏迷了。

    这还真不是警察干的，是劫匪打出来的流弹，这些子弹有的是穿透车玻璃射中两人，有的是穿透车厢金属板射中他们的。

    鬼见愁拍着大腿大笑，笑过后就开始打电话，“副署长，出现了意外，我们押运两个囚犯去石壁的路上，遇到了劫匪。”

    “现在两个囚犯全部重伤，没办法送去石壁了。”

    ………………

    尖沙咀半岛酒店。

    打着电话呢，对面的狙击手竟然没消息了，只剩下巨大的骂街声和嗡铭声，再也没其他后续了。

    莱斯利·查特文气的摔了大哥大，才大踏步出门。

    门口两个保镖紧紧追随。

    不过莱斯利正在气头上，开口就是大骂，“都给我滚，你们这群废物！”

    很明显，那群败给港岛狱警，团灭的精锐，和这两个是同一团队，得知那样的战绩？莱斯利对这两个近身保镖也恼了。

    两个保镖莫名其妙，还是在老板喝骂下退开了，当然，他们没有退开太远，就吊在了几米外。

    看着莱斯利气势汹汹走向外，刚到走廊拐角，一个突然窜出来的亚裔青年就撞了莱斯利，莱斯利气上加气，对着亚裔青年就殴打起来。

    两个保镖也快速上前帮忙。

    三打一当然打的亚裔青年很惨，看着对方快速失去战斗力，不断求饶，莱斯利再次呵退保镖，气汹汹开口，“今天算你倒霉，我平时不是这么没风度了，这是给你的医药费。”

    抓出几沓子英镑丢在亚裔青年身上，他才起步就走。

    他平时真不是那么没风度的人！！

    这不是气得了么？

    自己雇佣起来的精锐中的精锐，败给狱警啊，简直丧心病狂。

    他刚抬腿，地上的亚裔青年突然就窜了起来，猛的揽住莱斯利的脖子，抓住一个东西贴紧了动脉，“都别动，你们敢乱来，我就给他输血！！”

    莱斯利懵逼，不敢乱动只是用眼看一下，他发现自己被一个针筒顶住了，注射用的针筒，里面是血红色液体？

    “什么情况？我知道刚才打你不对……我可以道歉。”

    这亚裔第一句话就是英文，莱斯利交流起来很容易。

    亚裔青年眼中闪过一丝疯狂，“道歉？不，我要你和我一样，我刚刚确诊，得了HIV，你猜我针筒里的血，是从哪来的？”

    莱斯利当场就要吓尿了，两个如狼似虎的白人保镖也惊悚了。

    HIV？

    这也太恐怖了。

    你特么得了HIV还竟然抽血，随身带着针筒？你想干嘛？

    莱斯利强忍着撒尿的冲动，一脸哀求，“朋友，冷静，这种病只要有钱，可以治的，能活不少年。”

    亚裔青年更疯狂了，“我原本想杀了那个贱人，再自杀，可又不想就这样委屈、窝囊的死掉，我还想着要不要报复一下社会……”

    “你特么打我？我是不小心撞了你，你就把我打那么狠！”

    莱斯利更想哭了，“朋友，相信我，我可以出钱帮你治疗，我知道错了，我会赔偿你大笔钱，千万要冷静。”

