    蒙古鞑子在各村各寨没讨到多少便宜，多尔滚在中牟县城下，同样撞得鼻青脸肿。

    因为中牟县城中，不但有正规的国卫军，还有轰天雷和手雷等守城利器，加上曹变蛟带领骑兵，又时不时捣乱，整整攻了一天，不但没攻下来，反而死伤了三四千人。

    这让多尔滚的脸都黑成了锅底，这还只是一座小小的县城，都这般难啃，那要是州城府城还得了？

    是怎么也想不通，以前数次入关时，一攻就破的县城，为何如今却变得这般难啃，以前那些懦弱的卫所兵，为何现在就敢打敢拼？

    尽管知道再攻下去，这座县城必定会被他攻破，但多尔滚却打算放弃了，决定将目标全部放在四野的村寨上。

    虽然他知道汉人只对县城以上的城池重视，但却无可奈何，因为对方可是有几十万大军，他现在要是将实力消耗在这些县城身上，纠缠不清，最后怎么死的恐怕都不知道。

    可当黄昏时候，各部落骑兵开始陆陆续续返回，马背上驮的不是粮食女人，而是惨叫连连的伤员后，多尔滚也是吓了一大跳。

    其他各部落首领，一番询问过后，得知大家遇到的情况竟然都差不多，顿时心就凉了半截。

    大帐中。

    一众大小首领叽叽喳喳的吵过没完，此时脑子灵活的已经反应了过来，他们可能上了皇太极的恶当。

    难怪八旗只来了五千多骑兵，原来中原的汉人竟然如此的凶悍。

    今天一天，他们足足死伤了五六千人，虽然伤者占了大多数，但现在几乎个个生不如死，这大热的天，最后能活下来的恐怕没几个。

    虽然也屠了几十多个村寨，杀了上万人，可抢到的粮食，还不足他们十万人和二十万匹战马吃一天，简直亏大了，所以此刻大家看着多尔滚，都怒目相视，嚷着要回去。

    “大家都不要吵了，这中牟县的汉人确实凶悍，但本王不相信其他州县也一样，明日咱们就继续南下。”

    “睿亲王，那万一其他州县也一样怎么办？”

    “是啊，在南下到时候万一抢不到粮食，那就糟了。”

    显然所有的蒙古人都有些打退堂鼓了，今天打劫时那些汉人的表现，确实将他们吓到了，别说一命换一命，就是十个汉人换他们一条命，都换不起。

    “这样好了，骑兵不擅长攻堡，南下后让步兵攻堡，骑兵在外围放箭掩护。”

    多尔滚也知道必须要将这些人稳住，于是想了想道。

    果然，一众头人们听说让汉人去攻，顿时就没再说什么了。

    第二天，大军没有在中牟县多停留，而是继续南下，上午赶路，下午劫掠。

    这次大家都学聪明了，只对村堡下手，县城那是碰都不碰，就连大一点的镇堡都不攻，能放火就放火。

    刚开始还分散掠劫，可当被曹变蛟趁机屠杀了几路后，就变成了几千骑兵带着五六百汉兵去攻打一个村子。

    虽然沿途无数的村寨被攻破，但五天后，大军自身携带的粮草依然消耗了一半，不但做不到以战养战，汉兵也死伤了一两万，士气跌落到了谷底，随时都有哗变的可能。

    这时多尔滚也终于感觉到了危机，知道这样下去绝对不行，因为他们根本就没有对秦军有什么实质性的伤害，自身的实力和士气则是不断的在下降，大军也开始疲惫。

    抵达许州附近后，多尔滚原本是打算南下南阳，可随即就发现去路被大军拦住了，只得转向东南，准备去汝宁府。

    因为据探子打探到的消息，只要离开开封府，粮食就不是问题，而且不但可以避免被秦军包围，反而会牵着秦军的鼻子走。

    然而，若是多尔滚一渡河，就马不停蹄的杀往汝宁府，也许还有机会抢在李定国的前面，可却因为舍不得自身携带的粮食，想要一路劫掠过去，结果浪费了宝贵的时间。

    秦宇之所以放任鞑子在开封府境内劫掠，不让李定国去救援，就是担心一旦救援，不但容易遭到骑兵突袭，还会顾此失彼让对方趁机窜入汝宁南阳。

    与其这样，还不如严防死守，守住开封进入南阳汝宁汝州的通道，将鞑子就困在开封府，虽然百姓会遭到涂炭，但最终这些鞑子也会陪葬。

    没办法，对方全部是骑兵，想要处处防守，最后就是哪里都守不住，人家想去哪里就去哪里，损失只会更大，而且最后人家还有可能扬长而去，留下一地烂摊子。

    这也是秦宇不敢提前让第三军团北上守黄河的原因，因为一旦出现了漏洞，鞑子的骑兵直接长驱直入南下，到时候回援都来不及。

    多尔衮带着骑兵急赶慢赶的奔到扶沟县，结果同样遭遇到了大军，这些大军并非龟缩在城中或者坞堡内，而是占据了所有的大道小道，严阵以待，凡是人马能通过的地方，都被摆上了拒马桩。

    多尔滚很想强行突破，但又担心大军一旦被缠住，会被包围。

    因为此时东西两面都有大量的秦军压过来，而他们的粮食却不多了，如果汝宁府的情况也如开封府一般，即便去了，最后估计也会被活活拖死。

    “睿亲王，还是向北回去吧，不能再耽搁了。”

    “是啊，东西两面都有大军压过来，南面的去路又被挡住了，这阵子每天都有战马倒下，还是快回去吧！”

    显然哪怕多尔滚瞒着众人实情，但蒙古头人们也不是傻子，自然会派出探马打探消息，直到此时情况对他们非常不利。

    粮食只剩下三天的了，无论是战马，还是人，都疲惫到了极点，若是还像这般一边打劫一边赶路，迟早得被对方的步兵追上包围。

    因为现在他们的速度还没有人家的步兵快，所以趁着还有三天口粮，赶紧向北狂奔三天，然后一路劫掠到黄河边上去，让皇太极搭浮桥接应，只有这样才能甩开对方的步兵。

    “好吧！”

    多尔衮一脸无奈的点点头，哪怕再不甘心，也只能认命，因为他知道就算他坚持不撤，这些蒙古人也会溜的。

    东面太康的大军离他们只有百里不到，估计一夜时间就会杀到，许州的大军同样只有一百多里，加上还有一万多骑兵，始终如附骨之蛆一般掉在他们后面，当真是一刻也不能耽搁了。

