    宁霜很早就跟陈牧透露过：她现在比赛时用的那只九尾实际上是从她奶奶那儿继承来的，而跟小伊布对上眼的这只小六尾才是她真正从小养大的精灵。

    如果换作其他战队，俱乐部早就该劝选手放弃六尾、别浪费资源了。

    从战术上来说培养两只相同的精灵着实意义不大。

    尤其宁霜这一只九尾一只六尾的特性还都是降雪，作用非常雷同。

    但这里是雪落星霜，宁霜作为小老板自然是想怎样就怎样。

    再说这里如今的风气也跟魔王那边的战术至上完全不同。

    精灵作用雷同就雷同了，想当初海鲤俱乐部也劝陈牧放弃过小乘龙，说作用与甲贺忍蛙太相近了，陈牧一样没理会过他们。

    所以今天到场的众人中没谁觉得宁霜的做法有什么问题。

    这在其他战队或许是大忌，但在雪落星霜这里众人却习以为常。

    陈牧此前可是还干过为老喷妻子一掷亿金，而到现在他甚至从来没图过这近亿身价的战力。

    这大概也可以算是他们队的一种企业文化了吧……

    在宁霜将特大号的冰系进化石递给六尾之后，耀眼的白光如约亮起。

    “很顺利呢。”

    陈牧一边说着一边拍了拍怀里紧张不安的小伊布，示意他没事。

    一旁的宁霜也欣喜的点点头。

    六尾的积累足够，天赋也很出色，此外在情窦初开后受到小伊布的激励，最近训练的还越发勤快了，进化对于她来说完全是水到渠成。

    以她的积累甚至不借用进化石都足够进化了，宁霜纯粹是富婆心理作祟，想要给她最好的条件罢了。

    白光散去，一只神骏的白色六尾狐狸傲然出现在众人眼前。

    “嗷呜！”

    随着一声悠长的狐鸣，众人头顶乌云凝聚，雪花簌簌而下。

    九尾的降雪特性一下激活了。

    同时陈牧还敏锐的从九尾的狐鸣声中捕捉到了一丝能量波动。

    “这是技能长嚎？一进化就学会了新技能，很不错啊。”

    一般系技能：长嚎，通过大声嚎叫来壮胆，从而小幅提升自身的力量，一招Buff类的小技能。

    释放快、回气快，这种Buff虽然效果有些廉价，实战中不受青睐，但在擂台对战中却很实用。

    此前一战，李雾月就格外偏爱这种廉价但便捷的高速Buff。

    宁雪也拍着手，开心的恭喜姐姐。

    唯有宁霜脸色古怪，并未第一时间回应众人的贺喜。

    等了一会儿，像是跟九尾用意念充分交流之后她才开口道。

    “她在进化之中学会的，不止‘长嚎’这一个技能。”

    宁雪忙问：“哦？那还有哪些？”

    宁霜一一道：“她还自行领悟了魔法闪耀、急冻光线、怨恨、气象球、月亮之力、冥想、冷冻干燥。”

    “等会儿！”李泽西忍不住打断了她，忙不迭的问道：“你是说九尾领悟了其中哪几招？”

    宁霜的表情像是想笑又忍着。

    “不，我是说她领悟了全部这些，哦，还有一招封印。”

    “……”

    一时间众人都不说话了。

    近几个月刚有所振作的芳凌此刻又开始按捺不住搓手了——我保温杯呢？还问什么问？饮茶啦！

    梅雨桐看了看宁霜，又看了看陈牧，莫名的感觉一阵心累。

    “你俩的精灵都是开了挂的吧？”

    以前她一直觉得自家波克基斯和伦琴猫的天赋都挺拔尖的。

    直到她见识了陈牧的小伊布和今天宁霜的六尾进化。

    这让她重新感受到了世界的参差……

    小伊布倒是很开心，一点儿没有被质疑开挂的自觉，从陈牧怀里一下子蹦出来，高高兴兴的跑到刚进化完毕的九尾面前蹭蹭去了。

    因为九尾进化之后体型变大了好多，小伊布不得已只能临时进化成冰伊布跟她贴贴，不然他站起来连九尾的脖子都够不着。

    不过即使进化了冰伊布的体型还是赶不上九尾。

    莫名有种小孩开大车的既视感……

    陈牧甩甩头，驱散自己不健康的想法，转头问宁霜道：“那你接下来会上场这只九尾了吧？”

    宁霜点点头，“让她再巩固一阵子，练好了就该上了。”

    随即她还笑着看向梅雨桐和莫言，“以后我们的双打阵容也会看情况做调整，你们可要做好准备哦。”

    “好。”

    众人应诺。

    在雪落星霜这里，选手们并不是不接受新精灵，只是抱着收服一只就要对一只负责的态度，不去一次性大批量的收服精灵，然后直接撒手不管。

    实际上梅雨桐、刘家明还有莫言他们都有在各自训练新的后备精灵。

    毕竟受陈牧的影响，现在队里每个选手的锻炼时长都翻倍了！

    再多一两只精灵他们也顾的过来。

    包括宁霜宁雪姐妹俩也有新的精灵即将要可以登上赛场！

    在与魔王战队的一战之后，他们整个队伍的气势更加昂扬向上了，同时每个选手心里也都憋着一把火。

    尤其是上一场一分没得的双打部。

    陈牧最后一场队长战的惊天逆转固然看得人激动万分，但那同样也让他们这些丢分选手的心里更加的愧疚和不甘。

    如今他们心里的想法都是一致的——可不能每次都让陈牧一个人负重前行啊！

    他们也该拿出些作用来了。

    新九尾的进化标志着他们的后备精灵陆续都将进入可选阵容之中。

    “下一场如果再有让你去守擂队长战的情况，我们绝对不会再给你出风头的机会了，保证在你登场之前就杀死比赛！”

    宁雪握着小拳头，信誓旦旦的发出宣言。

    陈牧摸了摸鼻子，还没来及说话，一旁的李泽西就先忍不住了，笑骂道。

    “喂喂，怎么说话呢？下次还指望让这小子去打队长战？你们怕是都不把我这个正牌队长放在眼里了吧？！”

    宁雪俏皮的吐吐舌头，扭过头去不说话了。

    芳凌和刘晓军都乐呵呵的笑，看向李泽西的表情都是幸灾乐祸的，整一个看乐子的心态。

    叫李泽西更加的气不打一处来

    空气中一时间充满了快活的气氛。

    陈牧也跟着一起乐呵。

    现在这个队伍氛围，让他感觉比以前在海鲤时舒服了太多太多。

    果然他理想中的职业战队，就该是这样的气氛才对。

