    贺家兄弟无言以对。

    贺静笑：“叶淑萍女士，你有想过那个受程家十几年恩惠的女儿已经死了吗？站在你跟前的可不是以前那个贺静，如果说程家对以前那个贺静的恩情是贺家无法抵清的，那么程家又是否抵得了以前那个贺静的命？”

    她就这样直勾勾的盯着叶淑萍，不偏不倚，眼神无比清澈，且锋利。

    她一字一句道：“在医院里，心电图可是整整停止跳动了十分钟……哦，恐怕不止？”

    叶淑萍莫名被这样的眼光看得一怵，连连退后数步，她花容失色，颤着手指：“你……”

    贺静撇开了眼：“叶女士还是赶紧回去吧。”

    “又不是我干的，是你自己想不开，这也能怪我？”叶淑萍听言并不服气，她忍着脊背窜起的寒凉，抬高了下巴假装镇定，“你当初闹自杀不肯回贺家，恐怕也是舍不得程家优渥的生活，不然你怎么会在回到贺家以后，一次都没有主动回程家探望过？”

    贺静不恼不怒反问：“这么说，你希望我回去？”

    叶淑萍想也不想脱口而出：“当然不希望。”

    贺静耸了耸眉头：“这不就是了。”

    叶淑萍顿时无言以对，她死死的盯着贺静瞧，想再说点什么反驳，然而旁边的贺随等人一听到“自杀”“停止跳动”这种字眼，就完全听不下去了，就连贺辰的脸上也再无笑意。

    贺随好似一只炸了的猫咪，怒瞪着眼睛质问：“叶淑萍，你对贺静做了什么？快滚，我们贺家不欢迎你。”

    贺宁也冷冷道：“这些年程家在贺静身上花了多少钱，回去以后你写个账单寄过来，我们贺家一分钱都不会欠，现在！请你！马上！出去！”

    贺易更是破天荒的没有保持沉默，表情看上去比平时的贺洲还要阴郁，他补充道：“也请你以后永远别再出现在我们跟前，我们贺家人看到你这张脸会感到生理不适。”

    贺辰皮笑肉不笑道：“言家的婚约贺家做不了主，麻烦叶淑萍女士找对找茬对象，如果言少喜欢小仪，贺家全体为小仪送上祝福。”

    叶淑萍被气得七窍生烟：“好啊，你们……你们……你们一群小崽子联合起来欺负我！”

    贺随一刻钟也等不了，直接上前将她往外推：“快走，赶紧走。”

    叶淑萍一个养尊处优的女人哪里是人高马大的贺随的对手，瞬间被贺随跟叉草席一样往外叉去，贺随一路把她叉到了玄关，叶淑萍不甘心的看向他身后的贺静道：“贺静，这就是你对待养母的态度，这就是你的好哥哥们！”

    贺随一巴掌捂住了她的嘴，吐出两个字：“聒噪！”

    叶淑萍：“唔唔唔唔……”

    眼见贺随要把叶淑萍叉出了门，一打开门，只见贺父挽着贺母牵着贺小果站在门口。

    贺母手里提着菜，贺小果手上拿着玩具，贺父捏着一只钥匙，冷不丁看到家里出来个陌生人，三人均是吓得一跳，叶淑萍看到他们仿佛看到了救命稻草，狠狠扒开了贺随的手，然后大吼大叫：“朱玉容，你总算回来了，看看你的好儿子！”

    PS：还有三章，今天一共写四章。

