
　　对普通的观众来说，开心的剧情里要笑，悲伤的剧情里要哭，这是理所应当的事。但他们不知道的是，这些笑和哭都是一种“选择”，而笑也有一千种笑法，哭也有一千种哭法，这背后有无数次的排练，才会决定最终舞台上呈现出的是哪一种。很多人误以为表情自然、情绪真挚便是演技，但那只是演员的基本功而已。真正考验功夫的，正是同样的剧情下，不同演员会作出如何的选择，这也是莎剧等经典戏剧久演不衰的道理。

　　而张明之所以会向夏雨婷提问对方对昆仑的熟知程度，一是要看对方是否有备而来，这意味着对方是否重视这次机会，二则是想要看看夏雨婷对于昆仑里情绪的把控。

　　夏雨婷镇定道：“说昆仑必然离不开里面的人物，因为正是里面精彩绝伦的人物撑起了整个故事，而人物们却又在历史大势下随风飘摇。”

　　她侃侃而谈，从柳莺莺为成全梁萧花晓霜黯然离去，谈到花晓霜一生曲折，但其心地善良，内刚外柔，医者仁心。

　　就连各种各样的配角例如萧千绝、公羊羽也说的有条有理。

　　在场的所有人可都是行家，夏雨婷这一开口他们就能知道夏雨婷作了多少功课，有些人物感情与细节竟是他们都没有把握好的！

　　张明好奇道：“我想知道你看了几遍昆仑？”

　　“正在看第四遍，而且有在做笔记，”夏雨婷平静的说道。

　　可是这平静的语气中有些颤抖，她计算过每个人进来的时间，而她现在很明确的知道，自己进来的时间绝对是最长的。

　　机会总留给有心人，如果她没有精心准备，绝对换不来这次机会，张明既然问出这些问题来就说明她的希望很大！

　　张明听她说做了笔记就有点好奇：“笔记带了吗，能否给我们看看？”

　　“您稍等，”夏雨婷从旁边拿过自己的提包从里面抽出一个精巧的笔记本递给张明，张明打开一看里面满是娟秀的字迹，而且里面内容都是夏雨婷对于整本书的理解。

　　张明笑了笑把笔记递给周老，对夏雨婷说道：“你真的很聪明。”

　　这个聪明其实并不是指夏雨婷对昆仑的理解很透彻，而是在说夏雨婷关于这场海选的一切准备，可机会就是这样，只有真正聪明的人才能在机会来到的时候一把握住，握紧！

　　夏雨婷衣服上全是从地上沾的灰，就连脸上也灰了一块，任禾都没有想到一向光彩照人的夏雨婷竟然可以为了演戏做出这么拼的事，他打心底里有点佩服了。

　　有时候你做出努力的时候别人或许都看不到，所以觉得你跟普通人大概也没什么分别吧。然而当你站在舞台上的时候，舞台上的灯光全部打开来照射在你的身上甚至都没有你本人耀眼的时候，这些人会明白，什么叫台上一分钟，台下十年功！

　　张明笑着对任禾问道：“你觉得怎么样？哪个角色？”

　　这是要看任禾的意思了，也就是说张明想给夏雨婷的角色起码都是女一柳莺莺或者女二花晓霜，毕竟张明之前也说过，他把任禾请来也是想看看对方三个最主要角色的看法。

　　夏雨婷紧张了起来，她不知道任禾为什么会坐在这里，也不知道张明为什么要问任禾这些事情，她只知道这个曾经自己意味是个普通初中生的任禾，现在掌握着她在这部连续剧里的命运！

　　女一和女二差别是很大的，大多数时间里大家关注更多的就是只有女一而已，而从剧情论虽然女二最终和主角在一起，但是女一柳莺莺的戏份才是最重的，她一生和梁萧恩怨纠葛最重黯然离去，虽然她没有得到圆满，可她却是整部昆仑里最出彩的女性角色！

　　任禾笑了笑：“花晓霜太傻，柳莺莺太聪明，就柳莺莺吧说不定还是个本色出演。”任禾对这种事情还是比较清楚的，还是柳莺莺更加容易红一点，对方既然都拼到这地步了，自己作为朋友当然要成全。而且他后半句说的是心里话，夏雨婷平时就风情万种特别迷人，而且做事也干净利落，确实非常适合柳莺莺的这个角色。

　　张明听了任禾的建议后笑着说道：“你也不用回去等消息了，现场答复你，柳莺莺这个角色你来演吧。你现在还是大学生吗？”

　　“嗯，是大学生，刚刚大一，”柳莺莺说道。

　　“行，跟老师们请个假吧，他们会同意的，”张明心情明显不错：“帮我叫一下下一位。”

　　夏雨婷这时候才拍了拍身上的灰对在场的所有人鞠了个：“谢谢各位老师！”

　　这是她第一次得到女一的角色，实在是没法不激动，夏雨婷苦了一年多了，如果说不想当女一号那她图啥？M.23sk.com

　　终于距离成功只有一步之遥，不仅是女一号，而且是张明的女一号，还有可能登上央视晚八点档！

　　她深深的看了任禾一眼，似乎像是要重新认识对方一样，而任禾却像是个没事人一样只当作不认识她用来避嫌，其他人可不知道他认识夏雨婷。

　　等夏雨婷走了以后又进来几百号人，不过再也没有遇见能够让大家眼前一亮的人选了，直到晚上7点的时候，忽然进来了一个小女孩。

　　似乎也才16岁左右的样子，发丝轻盈面貌白净，所有人都是眼尖的很一眼就看出来对方一点妆都没化，这倒是挺新鲜的。来这里的女孩有几个是不化妆的？起码也要画个淡妆吧。

　　可是对方往那一站，双麻花辫披在在身后，就像是一朵刚出水的芙蓉。

　　不对，是一朵刚出水，有点委屈的芙蓉……

　　任禾觉得有点意思，这女孩看起来平平静静的好像就有点小委屈的样子……

　　此时张明向任禾看来，任禾也看向张明，两个人眼神交汇时就意识到双方想到一起了：女二花晓霜！

　　花晓霜这个角色可不就是这样嘛，天性善良，天天委屈兮兮的被柳莺莺欺负……

　　此时张明忽然向她说道：“哭。”

　　对方这时候意识到这是要考验她的演技，赶紧开始酝酿情绪。然而一切都很自然，她稍微一表现就感觉像是要哭了一样，可是……就是没有眼泪……

　　这大概是紧张之下情绪不到位的原因，看的一群人都干着急，总感觉她下一秒就要哭了结果就是哭不出来……

　　任禾觉得自己也是红领巾的成员，这个时候有必要给人家圆梦啊，于是流泪药水顺手丢出，对面的女孩忽然哇的一声就哭了，那眼泪往外飙的让张明和周无梦他们都愣住了！

　　他们觉得在看到这个女孩以前，都没有真正领会什么叫泪流满面……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，169、流泪药水另类用法免费阅读。https://xs.23sk.com 