    “啊？！”那个女工傻眼了，说话都结巴了起来：“大……大哥……”

    许霆没有接话，看了一眼手表，五点三十五。

    转身到宿舍楼门口，许霆又对孙静姝说道：“一会等我吩咐，将他们穿在钢刺路障上放血，但要活的。”

    “不要啊，大哥！”

    “大哥，求求你了！放过我吧。”

    被选中的人一片哀嚎。

    “是。”孙静姝回道，而后将那个女工一把抓了出来。

    她不禁想起了自己死去的男友邱阳。她那晚在路口时曾经听到了邱阳的哀嚎，看来许霆也是这么对他的。

    “大哥……只要你……放过我，我可以……答应你的……任何……要求。”

    女工的裤裆湿了一大片，不住地发抖。

    “剩下的人都到三楼三零三房间，我有事要交代。”

    许霆根本不理会她，转身进了宿舍楼。

    三零三房间的阳台窗口在钢刺路障的正上方偏左一点的位置，也是许霆布置四根锋刃陷阱时特意预留出来缺口最大的位置。

    许霆踹开三零三的房门，来到阳台，看到孙静姝将那些人捆好后放在钢刺路障旁边，而后抬头看着自己，就等着自己吩咐了。

    这时，众人心惊胆战地来到了三零三门口。

    许霆从阳台走到了门口。

    “我不会再继续杀人了。今晚一过，我就会走。”这是许霆的第一句话。

    众人忙松了一口气，真是谢天谢地，这个恶魔总算是要走了。

    “但有个前提，你们要帮我完成一会的计划。不然，我敢保证，你们所有人都将看不到明天的太阳。”许霆淡淡地说道。

    “大哥，你放心吧，就算是豁出命去，我们也会帮你完成计划。”

    “大哥，放心吧，我们就等你吩咐了。”

    许霆点了点头，开始下令：“你们两个，到顶楼天台，盯着左侧尖刺路障的绳索；你们两个，也到天台，盯着右侧尖刺路障的绳索。我会在你们身旁。当我让你们放绳索的时候你们必须毫不迟疑，直接放开绳索。明白了吗？”

    “明白了。”被点到的四人重重点头。

    “你们两个，在天台守着左边的油桶；你们两个，在天台守着右边的油桶。看到楼下油桶燃来的时候就将油桶从天台边直接推下去。如果楼下的油桶一直不燃起来，你们就不需要有任何动作，明白了吗？”

    “明白了。”

    许霆交代得很仔细，生怕关键时刻在这些人身上掉链子。

    他其实也不太清楚这个工厂会有多少只刀魔。

    依照他上一世的经验，一个地方的丧尸聚集数量只要超过百只，那在这个地方的附近肯定会有一只刀魔。

    但这个规律只适用于判定有没有刀魔，却无法预测刀魔的数量。

    如果一个地方不大，也可能几千只丧尸附近只有一只刀魔。

    所以今晚到底会来多少只刀魔，是只有一只还是有足足二十多只，许霆心里并没有数。

    不过该做的准备必须要做，所有能用上的东西必须物尽其用。身处末世纪元，最不缺的就是意外。

    “余下的人，自己找房间休息，不要发出一点声音。”

    “是。”

    众人如蒙大赦地走了。

    许霆再次来到阳台，看了一眼刚刚日落还没有黑下来的天空，又比照了一下自己和钢刺路障、锋刃陷阱之间的位置关系，脑海中模拟了一下可能发生的战斗。而后拉开阳台窗户，从阳台上一跃而下。

    孙静姝一直盯着303的阳台，此时看到许霆直接从上面跳了下来，她的内心毫无波动。

    别说三楼，现在就算许霆从三十楼跳下来，孙静姝依然会觉得这家伙死不了。

    更何况三楼根本就不高，她觉得自己现在跳下来都没什么问题。

    许霆看了一眼手表，来到孙静姝面前。

    那些被捆起来的人都被孙静姝拿胶带将嘴巴粘住了，可能是嫌烦。但他们依旧挣扎着发出“呜～呜～”的声音。

    “我一会会把胶带撕下去的。这是想让他们留点力气，等会喊的声音更大。”孙静姝看到许霆皱了皱眉，赶紧解释道。

    她现在最害怕的就是许霆向她皱眉。这家伙好像一皱眉就要杀人，其实许霆自己倒没意识到这点。

    “你现在可以动手了。完事以后，将平板车推进宿舍楼，然后随便找个房间看着就可以了。当然，你如果想找死，出来战斗，我也不会拦着。”许霆说着再次走进了宿舍楼。

    “是。”孙静姝下意识地回着，而后撕下一个人粘在嘴上的胶带，一只手将她提了起来。

    “你们不得好死！你这个臭三八，千人骑的……啊！！”

    那人自知求饶没用，索性破口大骂了起来。

    但只骂到一半，他的大腿便被钢刺狠狠刺穿，大声哀嚎。

    孙静姝小心翼翼地将这些人的胳膊或者大腿穿在钢刺上，生怕伤了他们要害。

    院子里顿时一片哀嚎。

    之后她按照许霆说的，将平板车推进了宿舍楼。径直上楼来到了303房间。

    她并不打算出手，不过她知道许霆肯定会从这个房间出去，她想要看得更仔细，并想从中学到点东西。

    许霆来到了天台，此时天已经偏暗了，大约和上一次他遇到刀魔的时间差不多。

    被许霆点中的八个人早就在各自的位置上就位了，一看许霆上来，连忙打招呼：“大哥，我们早就准备好了。”

    “就等您一声令下了。”

    许霆向他们点了点头，冷冷地看向四周。

    五分钟后，许霆看到有一个黑影从小广场方向向着宿舍楼所在的小院冲来。

    终于来了，许霆想着。

    这时，铁门突然发出了一声巨响，那两扇三米多高的大铁门居然从中间被横着划成了两半，一个仅比大门矮几十公分庞然大物出现在门边。

    这个庞然大物通体黝黑，带着诡异的紫色纹理，类似人形的躯干上长着四条手臂，靠上的两条手臂像螳螂一样是两把的黑黝黝的锋利臂刀，同样形似人类的头颅上却长着像昆虫一样的三瓣嘴，和没有眼睑的黝黑复眼，正是刀魔！

    就在这只刀魔一臂刀劈断铁门的同时，东西侧的高墙后突然各闪出了四对搭在围墙上的臂刀，随后四只同样三米高的刀魔借着臂刀搭在墙上的力量一跃而起，直接越上了四米高的围墙。

    六只！

    而且，还都是成熟体。

    每一只，都比他之前杀死的那个，要强很多。

    许霆平静地看着刀魔袭来，眼中露出期待。

