    app2();

    　　在低音部成员异样的眼神中，渡边彻尴尬地对清野凛点了点头，乖乖坐进汽车。

    　　豪车平稳驶离音乐厅。

    　　车内，九条美姬手撑着中央扶手，嘴角微微狞笑：“居然敢当着本小姐的面，答应其他女人的邀请，该怎么惩罚你好呢。”

    　　“刚才那种邀请和性别没有关系吧？”

    　　“她们不是女的？”

    　　“......是当然是......”

    　　“扔下去。”

    　　静流仿佛早就等着这句话一样，九条美姬话音刚落，她就伸手扣住渡边彻的肩膀，另外一只手把右车门打开。

    　　外面的小雨打了进来，雾蒙蒙地贴在渡边彻脸上。

    　　“等等等！”

    　　此时车速已经快到看不清马路两侧的行道树，这要是被丢下去，渡边彻的血液起码能在马路上画出一条十几米长的线。

    　　他挥手拍开静流的手，身体灵活地一窜，坐在了九条美姬身边远离静流的一侧，就像老鹰捉小鸡一样防备她。

    　　“在我心里，女性只有美姬你一个人，其他都是男的！”

    　　“是吗？”九条美姬笑吟吟地侧头，看着躲在她身后的渡边彻。

    　　“正因为有着这样的想法，我才答应她们！要不然有女朋友的情况下，我怎么可能会和其他女生一起，我根本没把她们当女性看！”

    　　九条美姬嘲讽似的一笑。

    　　“绝对不骗你！”渡边彻保证道。

    　　“算了。”九条美姬收回视线，懒得计较一般闭上眼睛。

    　　车门被关上，雨气再次被挡再外面。

    　　渡边彻心里舒了一口气，在静流不甘心的目光中，缓缓坐回原位。

    　　和九条美姬在一起，就像是在给弓箭手当活靶子，无时无刻不在担心自己下一刻被射中。

    　　特别是她还有一个迫不及待想要弄死他的手下。

    　　车子行驶了很久，根本没打算送渡边彻回家，最后停在一栋大楼前。

    　　“社长！”刚下车，一大群人站成一排，气势比电视剧里还要夸张。

    　　不过渡边彻分不清这到底企业文化，还是九条美姬本人的气势。

    　　他在参加便利店兼职培训时，也被负责的人这样要求过：见到课长，一定要原地站直鞠躬，工作牌也要正面对着课长，方便对方知道他的名字。

    　　在这么多人前，九条美姬打着哈欠朝电梯走去，静流目不斜视地紧随她身后。

    　　渡边彻想了想，姑且以落后静流两步的距离，跟在两人后面。

    　　“社长，您辛苦了。”一位五十几岁的人，弯着腰从鞠躬队伍中走出来，以比渡边彻还远的距离，和九条美姬说起话。

    　　“通知各部门半小时后开会，把这段时间的业务准备好，我要一个一个听。”

    　　“是！”

    　　“让法务部准备一下，明天跟着我一起出去。”

    　　“是！”

    　　九条美姬下了几条命令，人已经走进专属电梯。

    　　看静流、还是五十几岁的那人都没进去，渡边彻也站在电梯外面，注视着电梯门关上。

    　　九条美姬一走，凝重得仿佛连雨都停止了的气氛，缓缓活跃起来。

    　　五十几岁的人对静流说：“静流小姐，辛苦你保护大小姐了。”

    　　静流点了点头。

    　　那人习惯了她的冷漠，也不在意，视线看了眼渡边彻：“这位是？”

    　　静流斜眼看过来：“保镖。”

    　　“保镖？”那人愣了下，十分惊讶地确认道：“小姐的？”

    　　“难道我还需要保镖吗？”

    　　“不，不是。但他刚才从车上一起下来的呀，贴身男保镖？”

    　　那人打量渡边彻，身材匀称，但一张读书脸充满少年气，给人随便一个成年男人都可以轻松撂倒的感觉。

    　　不过长得也太帅了，难道小姐......不，绝对不可能，那位小姐怎么可能做那种事！

    　　“兼职，兼职。”渡边彻礼貌地打招呼，却没有报出自己的名字。

    　　“兼......”那人一愣，随后点点头，“我先去做事了。”

    　　等人走后，静流转身进了另外一座电梯，渡边彻赶紧跟上。

    　　“我们去哪？”他问。

    　　“......”

    　　“我什么时候可以回去？”

    　　“.......”

    　　“你身体不舒服？”

    　　“......”

    　　“好吧。”

    　　渡边彻无聊地盯着亮着红灯的楼层显示屏，看着数字缓缓增加。

    　　电梯停下后，两人来到25层。

    　　这里几乎全是健身器材，沙包、跑步机、游泳池、擂台等等，应有尽有。

    　　和学校操场一样大的空间，里面只有两个人正在使用。

    　　一个对着沙包挥拳高踢，发成非常响的砰砰声，以渡边彻的估计，只要随便一击，就能打断人的骨头。

    　　第二个人正在使用坐姿推胸器，速度虽然不快，但非常稳，一开一合，浑身肌肉便如海浪一般起起伏伏。

    　　渡边彻看了他们一眼，跟着静流进了一间房间。

    　　“我们到底去......你怎么突然脱衣服？！”渡边彻赶紧跑出去，回头一看，门牌上写着「静流」。

    　　专属更衣室？

    　　那你倒是说啊！难道是想趁机陷害我，让九条美姬再次生气？

    　　人心真可怕。

    　　渡边彻感叹一声，便随便打量起器材来。

    　　他在办了游泳卡的健身房里，见过很多器材了，但这里的大部分都是第一次见。

    　　渡边彻走到沙包附近，看着那人练习。

    　　那人打了几拳，微微喘着气，扭头对他说：“新来的？”

    　　“啊，是，渡边。”渡边彻没有报全名。

    　　“擅长什么？”

    　　“自由搏击。”

    　　那人上下打量渡边彻一眼：“我叫江川，算是你的前辈，擅长狙击。”

    　　“狙击？”

    　　“嗯。”江川大树解掉手上的绷带，“想学？我可以教你。”

    　　“谢谢。不过，怎么说呢，虽然想学，但没有时间。”

    　　“也是。”江川大树也不知道替渡边彻想了个什么理由，自己把自己说服了。

    　　他扭了扭脖子：“我们试试？我还没和擅长自由搏击的人打过，放心，练习的时候会带防御器具，防止影响正常任务。”

    　　“正常任务？保护......九条小姐吗？”渡边想想还是没用美姬这个称呼。

    　　“那不归我管，是静流小姐在负责。我一般负责排查狙击手，布置狙击位。”

    　　“布置狙击位？”

    　　“嗯。”江川朝着擂台走去，穿上防具，“作为狙击手，杀人当然要找好位置。”

    　　“杀人？”渡边彻穿防具的动作一停。

    　　江川已经钻进擂台，挥了挥拳脚，一副准备开打的样子。

    　　两人打了几个回合，渡边彻体格不及对方，不过因为有防具的原因，也敢硬碰硬，再加上大师级的技巧，把对方压着打。

    　　不过都是打在非常精良的防具上，再加上故意留力，双方都不痛不痒。

    　　真要分胜负，在没有防具的情况，渡边彻只能靠游走不断寻找机会，然后对准脖子、眼睛、下体等部位一击致命。

    　　“喝！”

    　　“呼！”

    　　两人满头大汗，江川精神奕奕，渡边彻的体力却已经支撑不住了。

    　　“停，停。”他说，“今天到此为止。”

    　　江川笑了笑：“你水平很高，但体力太差了，还得好好训练。待会儿我给你写个锻炼体能的训练表。”

    　　“好啊，谢谢。”

    　　两人下了擂台，静流、还有刚才坐姿推胸器的那人，从中途就在擂台周围围观。

    　　“这是藤森，擅长排雷、炸单还有重型枪械。这是渡边，自由搏击很厉害。”江川介绍道。

    　　“你好。”渡边彻对坐姿推胸器男打了声招呼。

    　　藤森点了点头，没说话。

    　　渡边彻也不介意，问江川：“静流小姐擅长什么？”

    　　“你不知道？不是她带你来的吗？算了，静流小姐擅长......”

    　　“闭嘴。”静流冷着脸，“谁允许你随便把情报告诉安保部以外的人的？”

    　　江川看了看渡边彻，又看了看静流，“渡边不是我们的人？”

    　　“别听她胡说。”渡边彻开口，“九条小姐亲自面试，然后招聘的我，现在主要负责校园内的安全。”

    　　“也是。”江川点头，“学校周围虽然布置有人手，但里面的安保却一直是问题。我就说怎么突然招你这么年轻的。静流小姐和你一样，也擅长格斗，小型枪械也很厉害。另外还有一些人，不过今天不在，下次给你介绍。”

    　　“哦——”渡边彻语调上扬，“擅长格斗啊。”

    　　静流拿起一副防具，还没戴上就钻上擂台：“再打一次，我要好好教训你！”

    　　“拒绝。我累了，要吃饭。”渡边彻自顾自地把防具脱掉。

    　　这人简直不要脸，他现在累得要死，体力耗尽了，说要跟他打。放在刚才，渡边彻绝对答应，然后把她打出熊猫眼。

    　　“我也饿了。”江川说，“我带你去食堂。藤森，一起？”

    　　藤森点了点头：“好。”

    　　“静流小姐？”

    　　“你给我上来。”静流死死地盯着渡边彻。

    　　渡边彻无所谓地耸了耸肩，对江川说：“快走吧，快饿死了。”

    　　两人换好衣服，带着渡边彻来到食堂。

    　　在千代田这寸土寸金的地方，食堂居然有三层！

    　　北海道的海鲜盖饭，长崎的卓袱料理，长野的栗子料理、野味锅，冲绳的石垣牛肉，大阪章鱼烧，福冈博多拉面，京都怀石料理......

    　　除了岛国1都、1道、2府、43县的特色美食，还有各种外国料理。

    　　水果饮料、蛋糕甜点更不用说，个个光泽亮丽，造型美观。

    　　关键是，所有东西，随便吃！随便拿！

    　　要不是距离学校远，渡边彻真想每天中午来这里混饭吃。

    　　最后纠结了好一会儿，他点了鹿儿岛的黑猪小火锅。

    　　吃的时候，渡边彻问：“九条小姐也会来这里吃？”

    　　“怎么可能？”江川打起架来暴力的很，吃饭却很斯文，“小姐喜欢一个人吃饭，而且在公司的时候，基本不会离开38和39层，高层也最多也只能去38层开会。”

    　　“这样啊。”

    　　因为实在好吃，而且选择很多，吃完黑猪小火锅，渡边彻又去拿了北海道的全蟹宴、鹿儿岛的烤鸡肉。

    　　吃得肚子有点微疼了，才跟着他们回到25楼。

    　　趁着消食，江川带他熟悉了一下环境。除了健身房，25楼还有一家不对外营业的正规枪击俱乐部。

    　　“我可以试试？”渡边彻跃跃欲试。

    　　“按照规定，没有九条小姐的允许，除了我们其他人不能使用这里的设备，不过渡边你的话，给你试一弹夹的手枪应该没事。”

    　　“谢谢。”渡边彻心里估算，九条美姬允许他来这里练枪的可能性有多大。

    　　“伯莱塔M9A1。”江川把一把黝黑的手枪拿在手里，熟练地子弹上膛，对准30米外靶子开了一枪。

    　　靶子应声而倒。

    　　“给。”他把手枪塞给渡边彻，像递雨伞一样随便。

    　　渡边彻闻着淡淡的火药味，感受着它沉甸甸的分量。

    　　他知道自己的力量不行，没学江川的单手射击，谨慎地双手持枪，学着电影里看来的姿势，瞄准五米外的靶心。

    　　就在他准备打出人生第一发手枪时。

    　　“叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当。”

    　　渡边彻使劲地叹了口气，放下手枪，接通电话。

    　　“39层，一分钟。”

    　　“嘟......嘟......”

    　　“抱歉。”渡边彻万分不舍地把手枪还给江川，“任务来了。”

    　　“没事，下次再来玩。”

    　　因为时间自由一分钟，渡边彻用跑的冲向电梯，结果发现最高只能抵达37层。

    　　他连忙打电话给九条美姬。

    　　“一分钟还有十秒......”

    　　“等等等等！你这公司太大了！而且电梯也到不了39层！我已经用跑的了！”

    　　“那是你的事。”

    　　“......那个，美姬，你看，”渡边彻语气委婉，低声细语，“你能不能偶尔和我讲一次道理？尝试一下怎么样，就这一次！”

    　　“哈哈哈。”电话对面传来九条美姬畅快的笑声，“好吧，这次先记着。你上来吧。”

    　　渡边彻正准备问她怎么上去时，专用电梯突然打开了。

    　　他走进去，来到39层。

    　　这层没有任何公司办公的气息，装修成家具风格，也就是所谓的顶层豪宅。

    　　“你住这里？”渡边彻走到五米高的大玻璃窗前，一边眺望东京湾，一边问坐在沙发上九条美姬。

    　　“偶尔。”

    　　渡边彻对资本家的厌恶更添三分。

    　　这时一位上了年纪的女佣人推着餐车过来，把精致菜品摆在餐桌上。

    　　“还没吃饭吗？”

    　　“会议刚结束。”九条美姬伸着懒腰站起来，走向餐桌，“站在那里干嘛，过来吧。”

    　　“我？我已经吃了。”

    　　九条美姬脚步停下，微微回头：“我还没吃，你居然敢先吃。”

    　　渡边彻看着她阴郁恐怖的眼神：“那个，我听说，美姬你喜欢一个人吃饭，所以就......”

    　　“呵，给我全部吃了。”九条美姬指着餐桌上的两人份食物。

    　　虽然岛国食物分量不多，特别是九条美姬的那份，各种各样都有一些，但几乎都是女生一小口的量，但......

    　　“我吃不下。”渡边彻感觉肚子现在还撑着呢。

    　　“那就从这里跳下去。”

    　　渡边彻俯瞰窗外东京的绝好风景：“我吃。”

    　　渡边彻坐在椅子上，九条美姬坐在他对面，双手撑着下巴，笑吟吟地看着他。

    　　不知情的人看到这一幕，第一时间绝对会以为是女朋友做了饭菜，满足地看着男朋友一口一口吃下去呢。

    　　渡边彻把一道明明味道非常鲜美的煮菜，艰难地咽下去。

    　　“好吃吗？”九条美姬笑着问。

    　　“好，吃。”

    　　“那就再来一份。”

    　　“等......”

    　　九条美姬摇了摇铃铛，女佣人很快又送来一份。

    　　“这个菜我感觉味道不错呢，来，你尝尝。”

    　　这是一道不知道是啥鱼的刺身，九条美姬主动拿起筷子，帮渡边彻沾上调料，喂到他嘴边。

    　　“我、我自己来。”

    　　“啊——”九条美姬示意他张嘴。

    　　渡边彻只好胆战心惊，随时防备她故意用筷子捅进自己喉咙地吃掉刺身。

    　　“好吃？”

    　　“嗯......我不太喜欢刺身。”

    　　前车之鉴就在两分钟之前，傻子才会说好吃！

    　　“看来每个人的口味都不一样呢。”

    　　“是啊，是啊！”渡边彻松了一口气。

    　　“但是，”九条美姬微微歪着头，“以后我们两个住在一起，口味不一样会给厨师添麻烦。”

    　　您这话也假了吧！！！

    　　渡边彻的眉角都忍不住挑了挑。

    　　“所以，”九条美姬笑吟吟却不容拒绝地说，“麻烦你变成我的口味。”

    　　“没问题。”渡边彻脸色一正，“其实我发现，在美姬你喂我的那一刻，我已经喜欢上刺身了。不，不仅仅是刺身，美姬你喜欢的，我都已经喜欢上了。”

    　　“真的吗？”

    　　“这就是爱屋及乌吧，真是拿我自己没办法，一遇到你，所有原则都被抛弃了。”

    　　“那你还敢在我之前吃饭！”

    　　九条美姬的脸说变就变，刚才还笑嘻嘻的，现在一副要把渡边彻就地活剐了的恐怖表情。

    　　“我真不知道。”渡边彻感觉十分冤枉，“就像上39层，你不告诉我，我除了爬窗户，根本上不来。要不这样，美姬你把你的规矩全告诉我，这样以后我就不会再惹你生气了。”

    　　九条美姬微眯起眼。

    　　渡边彻一动不动地等待她的回答。

    　　“好。”

    　　“真的？”渡边彻高兴地说。

    　　“不过，”九条美姬背靠在椅子上，双手抱着手臂，“我告诉你之后，你要是再让我不满意，惩罚会更重，你确定想要知道？”

    　　“我对自己爱你的心意有信心。”渡边彻牙咬切齿道。

    　　“好，那就给本小姐记着。”

    　　“一，我的电话必须要第一时间接。”

    　　“二，给你的所有东西要好好收着，不能丢掉。”

    　　“三，禁止和雌性生物说话。”

    　　“我妈呢？老师呢？”

    　　“四，我说话的时候不允许谈条件，具体怎么样我说了算。”

    　　“五，......”

    　　......

    　　“九十九......嗯，暂时就这些吧，等我临时想到了再告诉你。”

    　　从第三十条开始，就已经放弃了的渡边彻，默默打开系统面板，找到【附则】。

    　　{1000.一切解释权归本游戏所有。}

    　　熟悉感迎面而来。

    　　穿过蓝色透明面板，他看着对面心情愉悦的九条美姬。

    　　她的脸蛋近乎完美，一双眼睛圆溜溜，澄澈得像是一颗太阳下的玻璃珠子，樱色嘴唇看起软软的，想让人用拇指在上面轻轻滑过。

    　　人面兽心。

    　　还是系统也是，说什么恋爱系统，遵循人权精神，临时活动全是陷阱！

    　　渡边彻肠子都悔青了。

    　　靠自己努力生活不好吗？

    　　为什么就要上了系统的当！又鬼迷心窍，为了二十万积分，做九条美姬的男朋友！

    　　“记住了吗？”

    　　“......记住了。”

    　　“回答时间超过0.5秒，我要惩罚你。”九条美姬脸色一摆，“过来，给我揉肩。”

    　　“......”

    　　“今天不让我满意，你别想回去了。”

    　　

