    “居然会失忆，真是少见。”

    两名陨神无语道。

    说完，他们便看着林宇问道：“现在你有什么打算？”

    “没什么打算，我现在一直在四处漂泊。”林宇回道。

    “没打算的话，那索性加入我们，如何？”

    左侧那名陨神问道。

    “哦？加入你们我需要付出什么代价，能得到什么好处？”林宇问道。

    两名陨神相视一眼，随后右侧那名陨神说道：“唯一的代价就是，从今以后你必须对桑伊甲神尊言听计从，绝对不能违抗他的命令。”

    “好处的话，就多了去了，其中最重要的一条，你加入我们之后就有机会重返永恒乐土。”

    他的话音一落，左侧那名陨神也连连点头。

    随后，两名陨神便静静看着林宇，等他作出决定。

    林宇陷入沉思之中。

    现在最困扰他的一点是，桑伊甲的父亲和元到底是何关系。

    如果他们互相之间是好友的话，那自己加入桑伊甲的阵营就等于是羊入虎口。

    而如果他们互相之间是敌对的话，那加入桑伊甲的阵营倒不失为一个好选择。

    毕竟敌人的敌人就是朋友。

    至于说加入之后要对桑伊甲言听计从，这倒也不是大问题。

    原因很简单。

    是否要对某人言听计从，全看个人的实力。

    实力弱，那根本就没有商量的余地，而实力强的话，则完全可以反客为主。

    当然，林宇想要加入桑伊甲的阵营，主要还是因为想要通过桑伊甲来了解一些永恒乐土的事。

    尤其是和元有关的事情。

    “凡事都需要付出代价。”林宇心中暗道：“就先加入他们再说，走一步看一步。”

    想到这，林宇对两名陨神说道：“好，我加入你们。”

    两名陨神一听，立即面露喜色。

    左侧那名陨神说道：“走，跟我们一起去见见其他陨神。”

    他嘴里的其他陨神，指的是身后远处聚集在一起的那些陨神。

    林宇问道：“你们一共有多少人？”

    “算上我们两个一共有十二人，巨兽一共有十一头。”一名陨神回道。

    林宇一听，心道有关巨兽的数量他倒是没撒谎，就是不知道陨神的数量是不是也是真的。

    想到这，林宇又问道：“你们的实力都是多少？”

    “我们全都拥有四阶神体。”那名陨神再次回道。

    林宇心道那这样就是十二名四阶陨神，十一头被奴役的巨兽。

    “还有疑问吗？”右侧那名陨神问道。

    “暂时没了。”

    林宇回道。

    “好，那我们过去，先互相认识一下，到时候再带你去见桑伊甲神尊。”

    右侧的陨神说道。

    林宇没有异议，转身往大地洞飞去。

    即便现在选择加入他们，也不能让他们知道自己的巨兽是自由巨兽，是和自己缔结契约的。

    两名陨神见林宇飞向大地洞，似乎是要操控这头巨龟，便也跟着转身离开，飞回自己的虎形巨兽身上。

    没有多久，两头巨兽便先后迈开脚步，朝远处的陨神聚集点走去。

    宫殿里。

    王座上。

    林宇传音给巨龟道：“等下你注意观察一下，找个好位置，别被那些被奴役的巨兽围住，这样要跑随时都能跑。”

    “好。”

    巨龟应了一声，随后问道：“你不信任他们？”

    “不信任，我总感觉他们和古辛还有元是一伙的。”林宇回道。

    “那你还要跟着他们一起过去？”巨龟好奇道。

    林宇解释道：“我现在不确定我心中的猜测对不对，只能以身试险。要不然这样坐以待毙的话，事情不会有任何进展。”

    他心中还是抱着至少一半的希望，赌桑伊甲的父亲和元是对手。

    巨龟见林宇这么说，便也不再多说，紧跟着前方的虎形巨兽快步前进。

    两头巨兽一前一后，很快就来到了陨神聚集点附近。

    “都有哪些巨兽？”

    林宇传音给巨龟，问道。

    此时他没有悬浮在巨龟的龟背大陆上，因此没法看到前方的巨兽都有哪些，只能询问巨龟。

    毕竟巨龟和他是契约关系，并不是奴役和被奴役的关系。

    如果是后者那种关系的话，那他倒是可以借助巨龟的五感直接观察前方的情况。

    “有一头巨蜥、一头巨蛇、一头……”

    巨龟迅速把自己所看到的景象和林宇说了一遍。

    林宇听完之后暗暗点头，心中盘算着计划。

    不过就在这时，巨龟突然传音给他道：“林宇，巨蛛刚刚传音给我，说它感应到了飞行巨兽，还说飞行巨兽好像在朝我们这个方向飞。”

    “嗯？”林宇警觉，忙问道：“再问问它，现在飞行巨兽到那里了。”

    巨龟立马回道：“它说它不知道，说飞行巨兽在他的感应范围内一闪而过，应当是在主动避着它。”

    “好，我知道了。”

    林宇回道。

    飞行巨兽此时是被奴役状态，本身没法感应其他的巨兽，只能靠奴役它的陨神，也就是古辛来观察周围的动静。

    而陨神的感应范围是远不如自由巨兽的，因此那飞行巨兽会误闯进巨蛛的感应范围倒也正常。

    当然，此时林宇关心的自然不是这个。

    他关心的是，飞行巨兽为何会朝这个方向飞过来。

    难道元和桑伊甲、桑古父子两果然是一伙的吗？

    “看来要被我猜对了。”

    林宇暗自皱眉，随后传音给巨龟道：“你仔细感应着，看飞行巨兽会不会真飞到这里。”

    “好，我现在就在看着后面。”巨龟说道。

    这时，虎形巨兽身上的两名陨神突然传音给林宇道：“林宇，等下我把人都喊出来，到我们的虎形巨兽背上汇合，我介绍你认识一下。”

    林宇问道：“为什么要去你们的虎形巨兽背上，不能来我这里吗？”

    “那恐怕不行。”两名陨神齐齐解释道：“你实力如此强大，大家怕出问题。”

    “怕我杀光你们？”林宇问道。

    对方会害怕倒也好理解，毕竟他拥有五阶神体，还能借助巨龟的心能增幅力量，若是在巨龟上汇合的话，想杀光这十二名陨神还真是轻轻松松。

