
　　韩羽一个踏前斩，出现在毒猫王身后，脆弱的脖颈就在自己面前。

　　韩羽嘴角勾起微笑，抽刀出鞘，拔刀一击，用出全力的砍向毒猫王后颈。

　　毒猫王猫毛炸开，刚刚的那个人类突然到了自己身后，它已经躲闪不及，只能发出凄厉的叫声，寻求支援。

　　但韩羽这突如其来的一刀已经躲不掉了，韩羽一刀落下，利刃破肉的声音传来，丝丝鲜血流出。

　　毒猫王头顶飘出一个数字：“-80”

　　“哎？伤害这么低？”韩羽都愣住了，才想起来自己才十级，这毒猫王已经是12级的怪物。而且自己，还是个血统纯正的召唤师。

　　毒猫王也愣住了，摸了摸自己的脖颈，好像确实只是破了点皮。

　　本来以为被近身就要没命了，现在却只是被蚊子咬了一口。

　　毒猫王立刻转身，带着被骗的怒气，两只猫爪瞬间挠了过来。

　　韩羽慌忙后退，举刀挡住毒猫王的攻击，手臂一麻，韩羽迅速再退一步，离开毒猫王的攻击范围。

　　同时使出召唤师绝招，高声大喊：“艾丽救我！”

　　艾丽已经注意到韩羽这边，话音未落，飞箭射在毒猫王的后背上，让其动作一顿。

　　另一只毒猫王的攻击也到了，但随着韩羽的后退，一发毒弹正正打在了韩羽面前的毒猫王身后。

　　虽然毒猫王对毒系伤害免疫，但却在其脚底创造了一摊迟缓领域，这负面地形可是不分敌我的。

　　“近战召唤，还有很长的路要走啊！”

　　毒猫王被施加了迟缓状态，韩羽有了充足的时间躲避攻击，同时开始刮痧。

　　-80

　　-80

　　-100！暴击了！

　　看着毒猫王两千的血量，韩羽觉得刮死他还是有希望的。

　　反正他的目标也只是打断毒猫王放出毒弹，不指望造成多大的伤害。

　　另一只毒猫王不断尝试攻击韩羽，可却被他一次次的躲在同伴身后，只能将目标再次指向艾丽。

　　场外的观众看着画面中央的韩羽拿着钢刀不断刮痧，对比起艾丽炫丽的箭技来说实在是太过无聊。

　　“为什么画面集中在这个召唤物身上啊！我要看精灵萝莉啊！”

　　“这就是近战召唤吗，脆的一匹的同时还没有伤害，爱了爱了。”

　　不过这个时候，艾丽散射技能CD已好，一发散射，带走了场上的所有残血猫妖，艾丽正式开始了的收割模式。

　　连两只毒猫王也开始各中了一箭，呼云也终于摆脱了暗咒猫妖的纠缠，朝着韩羽面前的毒猫王快速冲来。

　　毒猫王这时终于挣脱了迟缓领域，不过韩羽已经跑到三米开外了。

　　现在呼云已经空出手来了，那还需要自己在这刮痧。

　　毒猫王无能狂怒的和呼云扭打在一起，被艾丽一发连珠加几下普攻带走。

　　场上最后一只毒猫王，也没有任何还手之力，被呼云和艾丽活活拉扯死，轰然倒在地上。

　　韩羽和江子琪身体被一道光芒环绕，身体所有的伤势恢复。

　　刷完四层，他们终于升到了11级。

　　呼云平复了呼吸，低头看了一眼自己爪子，正在变得虚化。几个大跳跑到艾丽旁边，艾丽轻轻一跃，坐在了呼云背上。

　　“队长大人，我的时间到了，要回去了。”

　　韩羽看了一下时间，召唤时间即将结束，艾丽和呼云化作星星点点，消失在原地。

　　场外的观众看到了韩羽的召唤物消失，也清楚是持续时间到了。

　　“这个韩羽的精神力不低啊，召唤物应该存在了四十分钟了吧。”

　　“看看下一个召唤的是什么吧，不过我估计，第四层已经是这个小队的极限了，总不能次次都召唤出这么强大的弓手吧。”

　　“虽然知道希望渺茫，但我还是向佛祷告！用我十年寿命！换我再次见到我最爱的艾丽！”

　　韩羽和江子琪都没在意艾丽的消失，反正马上都会回来的。

　　两人刚刚同时升级，现在可以分配一下升级获得了两点自由属性点和一点技能点，。

　　但除此之外，韩羽在艾丽消失的时候，听到了久违的系统提示。

　　【本次狩猎已完成，结算中……】

　　【狩猎获得：6点自由属性点（召唤物特用）】

　　【完成首次召唤任务，解锁新功能：天赋共享】

　　【天赋共享：将召唤物的属性及能力同调于宿主，属性高于宿主则覆盖原本属性，低于宿主保持原属性不变。持续时间：10分钟，每个召唤物单独计算冷却时间：30分钟。注：与宿主建立永久联系的召唤物，即便未被召唤，依旧可以使用天赋共享技能。】

　　【解锁新功能：天赋觉醒】

　　【天赋觉醒：消耗属性点为召唤物觉醒新技能。首次觉醒需：10自由属性点。】

　　“天赋共享！”韩羽完全忽视了第二个功能，本来他被那八十点伤害打击到了之后，他已经放弃了自己近战召唤的梦。M.23sk.com

　　但有了天赋共享，他可以共享召唤物的属性和技能，近战召唤算什么，只要有足够多的召唤物，他甚至可以全职业都体验一遍。

　　至于天赋觉醒，暂时属性点不够，而且现在等级太低，还是增强属性性价比较高，毕竟技能伤害也是根据属性来的。

　　这时候江子琪拍了拍韩羽的肩膀：“你加点加好了吗，还不赶紧把召唤物叫出来。”

　　“哦对，还没呢，刚刚在想事情。”

　　韩羽这才打开自己游戏界面，升级之后，他获得了两点自由属性点和一个技能点。

　　略微考虑了一下，现在主要输出还是靠召唤物，韩羽将两点召唤都加到了精力上，增加召唤物的持续时间，以及自己增幅强度。

　　加点之后，韩羽打开自己的面板。

　　【韩羽ID：弱水

　　等级：lv11

　　体质：8

　　力量：8

　　精力：11

　　敏捷：8

　　职业：召唤师。

　　自由属性点：0

　　技能点：1】

　　终于有一项属性破十了，算是圆了韩羽的追求，接下来就是技能点，韩羽现在一共就两个一级技能，只需要消耗一个技能点就可以升级，韩羽没有犹豫，将异界沟通升到了二级。

　　升到二级的异界沟通可以召唤出三个生物，在前期算是大增强了。

　　韩羽吟诵起咒语，其面前出现一个繁复的魔法阵，一个枯瘦的人形生物出现，似乎还背着一个长柄状的武器。

　　“开始了！开始了！再次召唤了，快看看是什么生物！”

　　一个个子矮小的骷髅一瘸一拐的从召唤阵中走了的出来，空洞洞的双眼中闪烁着灵魂之火，骨架上还沾着些泥土，似乎是刚从坟地里走出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第十章 第三只召唤物？刚从坟爬出来？免费阅读。https://xs.23sk.com 