    化腐朽为神奇？

    这话一般是用来夸别人的，一般谁会用来自吹自擂？

    “沈安，你也不怕吹牛伤到肺！”

    “不能这样说！他这确实是化腐朽为神奇呀！敢吹这样的牛，难道不是神奇吗？”

    “这样解释还真是！一般人可不敢，但这个疯子是一般人吗？”

    沈安几乎每句话，都能成为全场的焦点。

    当然换句话说，其实现场的情绪，已经潜移默化的被他掌控了起来。

    皇甫仁轩双眉紧紧的连在一起，他看不出这些灯笼，怎么才能化腐朽为神奇。

    他注意到了那些灯笼上插着的竹蜻蜓，这是唯一和其他灯笼不一样的地方。

    “沈公子，这些竹蜻蜓有什么奇妙的地方吗？”

    “世子真是慧眼如炬！一眼便看到了玄机！”沈安重重的点了点头。

    “难道他能飞上天？”

    “如果有足够大的灯笼和竹蜻蜓，飞上天也不是不可能！”

    沈安依旧给了对方一个肯定的答复。

    他这可不是瞎吹牛，在他所处的时空，明朝的时候就有人研制出了一款用脚力驱动的简易直升机。

    就算以他现在的手工能力，暂时还达不到那个水平，那也没关系。

    他有的是办法，把东西搞上天！

    可别人不信呀！

    还飞上天呢！

    你咋自己不上天？

    你干脆说你自己是神仙得了！

    吴炳实在忍受不了，竟然会有如此“厚颜无耻”之人！

    “沈安！你不要故弄玄虚了，我刚刚听赵公子说，你最擅长的就是这张嘴，我倒要看看，你一会儿怎么口吐莲花！”

    “我现在想想，才搞明白了！你敢口出狂言，以人头落地为赌注，原来都是假的！”

    “不就是明知自己要输，根本就入不了局，才故意摆出一副慷慨激昂的模样！”

    “荣小姐，这个沈安就是个伪君子！城中的翩翩公子何止千人，你这大好的容颜可千万不要被这个伪君子给耽误了！”

    听到这话，沈安冷哼一声，这压根没有搭理吴炳的意思。

    用手在灯笼面上摸了摸，温度已经起来了，但还差点。

    这倒给他提了个醒，之后在太后寿辰上，蜡烛一定要提前烧一刻钟才行！

    “沈公子，这东西不知道要等多久？”皇甫仁轩也对吴炳的突然插嘴有些不满，瞪了一眼吴炳后又问道。

    人总是有种特殊的执着，心中有个好奇，却迟迟得不到答案，便会一直纠结下去。

    话音刚落，沈安的手，突然感觉到了一阵轻微的抖动。

    来了！

    “世子请看！神奇的事情已经开始！”沈安脸上一喜，伸手指向了哪些灯笼。

    只见上面的竹蜻蜓，无风自动，缓缓转动起来。

    “这……”皇甫仁轩微眯着双眼，刚想质疑这有什么好神奇的，下一刻便没了声音。

    眼睛瞬间变大，好像受到了什么惊吓一般。

    嘴巴微张，半天也没再蹦出一个字来！

    眼前的灯笼也开始随着竹蜻蜓转动，如果仅限于此，他还不至于如此惊讶！

    他惊讶的是那些渐渐活起来的画面！

    一个美女正在宽衣解带！

    一匹骏马正在奔腾！

    一只雄鹰从天而降，抓住了正在吃草的兔子！

    其他人也不例外，每个人脸上都写满了惊愕！

    他们何曾见过会动的画？

    更想不明白其中的道理！

    脑海中只剩下了沈安刚刚一直在强调，他们却在嘲讽的那几个字！

    化腐朽为神奇！

    “这些话怎么动起来了？”

    “沈安不会是天上的神仙吧？你看那匹马，跟真的一模一样！”

    “是啊！那个美女，看得我都快流鼻血了！”

    “我不会是在做梦吧？这真的太神奇了！”

    ……

    靠得最近的荣锦瑟神色犹如春天的天气一般变幻莫测。

    时而惊讶！

    时而疑惑！

    时而又露出喜色！

    她亲眼看着沈安画下这些东西。

    平平无奇！

    画工甚至不如自己！

    可就是这样普普通通的东西，怎么到了沈安的手上就变得如此神奇？

    就连远处的沈大福，也一脸懵逼了！

    刚刚还热热闹闹的，怎么突然一下子这么安静了？

    儿子该不会出了什么事吧？

    他匆匆跑了过去，然后也呆在了当场！

    这玩意是自己儿子做出来的？

    沈安看着这群没见过世面的人，撇了撇嘴。

    你们刚刚的不屑呢？

    你们刚刚都嘲讽呢？

    现在啪啪打脸了吧？

    他真想问问，你们疼不疼？

    心中一阵冷笑之后，他伸手在皇甫仁轩眼前晃了晃手：“世子！你觉得这东西称得上化腐朽为神奇吗？”

    皇甫仁轩不由自主的点了点头。

    “称得上！真的太神奇了！”

    “你这个东西到底是怎么做出来的？”

    沈安没有回答，只是伸手将其中一个灯笼，轻轻按住。

    画还是那个画！

    灯笼也还是那个灯笼！

    “世子，这不过是个小把戏，只是从来没有人去尝试过而已！”

    “之前我便向孙大人提议过，皇家庆典年复一年经久不变，恐怕皇帝和太后他们早就看厌烦了。”

    “所以我提出要为今年的庆典做出一些改变，但孙大人并没有采纳在下的意见，相信世子看过在下的把戏之后，应该有所定夺了吧？”

    皇甫仁轩此时的心思全不在此。

    他尝试用手触摸了一下那匹奔腾的骏马。

    灯笼只是摇晃了一下，还在继续转动。

    他从沈安手中接过一杆灯笼，从上往下看去，里面只有一个简单的齿轮。

    还是看不明白！

    这竹蜻蜓为什么就会自己转起来呢？

    这些本来很普通的画，为何转动起来之后便像活了一般？

    孙耀阳和吴渊父子，此时也回过神来。

    惊叹于沈安的神奇之外，肝胆俱裂！

    可以想象得到，如果太后看到这样的画面，肯定也跟皇甫仁轩的表情一般无二。

    到时候人头落地的便是吴渊父子了！

    他们懊悔不已，沈安自打重新出现在众人视线当中，便已经不再是以前那个纨绔败家子了！

    可现在已经晚了！

    两父子对视了一眼，扑通一声跪在了地上。

    “世子！沈安的东西果然神奇异常，我们吴家甘愿退出总督办竞争！”

