    此时整个谷中，萤火飞舞，那些黑色的大狗依然趴在草丛中睡得酣甜。

    午夜的凉风阵阵，明月高悬，霍萤面前，几个人都东倒西歪。

    少女站立在草丛中，说完那些话的同时，一动不动，只有那无数纷飞的萤火虫光影在她身边左右飘荡，而在不知道什么时候，以战场为中心，几乎每隔一丈都有一根线香亮着暗红色的火光在那里幽幽燃烧，并将其中的香气向外静静吐露。

    “你！”青云道人此时才发现体内的真气已经全然紊乱不听使唤，肌肉也开始逐渐罢工，以至于连站都站不起来。

    并且这次霍萤所用的毒，似乎与境界修为无关，或者换句话说，几乎是自己的功力越强，内力越深，所受的影响就越大。

    而青云道人因为服用了潜龙丸的影响，体内的真气运转速度呼吸心跳都要比正常要快上接近一倍，虽然这样可以极大地压榨身体的潜能，但是面对霍萤的毒，他也不可避免地显得更加的脆弱与无助。

    “你这是什么毒！”青云道人倒在地上，不甘心地嘶吼道。

    他手足并用，想要从地上爬起来，但是给人的感觉就好像是一只乌龟在地上无助地滑动着四肢。

    毕竟，乌龟想要站起来有多难，那么现在的青云道人想要从地上站起来，就同样有多么的不容易。

    他越是在地上蠕动，心中就是越发地不甘，他真的一点都不想死，宁愿服下潜龙丸来击杀劲敌都不愿死去，眼看胜券在握的那一刻，却被霍萤生生给打入深渊，那种心情，是真的难以理解难以接受。

    不过就当青云道人奋力挣扎无果，几乎要放弃的时候，他突然发现自己还活着。

    霍萤并没有来杀他。

    青云道人带着疑惑的情绪抬起头来，看到霍萤依然端正立在原地，没有走前一步。

    他瞬间明白了什么。

    他又看看同样倒在那里的盛君千，由于盛君千知道是霍萤的出手，所以并不惊慌，就倒在地上安心躺尸。

    青云道人不由哈哈大笑起来：“我明白了，我明白了！”

    他躺在地上仰天狂笑起来：“你这毒不分敌我的，现在恐怕连你都被自己的毒给药到了对吧？”

    “否则你还会站在原地，连动都不敢动一步？”

    “如果我没有猜错的话，你只要走上一步，自己也会躺倒在地，再也爬不起来。”

    青云道人想通了这个关节，笑声越发酣畅淋漓：“真没有想到你还有这样可笑的毒，这里可是我们的地盘，等你的余毒散尽，我们手下的人找过来，你们全都得死在这里。”

    青云道人已经想到了那个时候的景象，简直大快人心，心花怒放。

    但是霍萤依旧站在原地，青云道人说的没错，这次霍萤下的毒，连她自己也在中招范围之内，毕竟有句话说得好，我这可是沾满毒药的匕首。

    自己下的毒自己就能免疫的吗？

    肯定没有这么一回事。

    之前霍萤曾经用过可以提前预服解药的百花香来对阵酒和尚取得胜果，但是这一次霍萤武功并不足以证明应敌，百花香不能使用，只能够用更霸道的清场之毒来料理这场战斗，于是便造成了当前的尴尬局面。

    但是此情此景，霍萤脸上并没有太多的慌张神色。

    她静静笑了笑；“是的，此毒名为无能胜香，原本是在医仙居那里给你们准备的，但是却意外被他们给撞破了。”

    “不过也好，用在这里也恰如其当。”

    霍萤的镇静自若让青云道人反而有些惊慌起来：“你为什么不怕？”

    青云道人倒在地上哭喊起来：“你为什么不怕？”

    “你难道不知道，如果等我的人过来发现你们，你们会遭遇怎样的酷刑和折磨吗？”

    “我会将你们身上的肉一块一块剜下来，喂我那些可爱的大狗吃掉。”

    “我会把你们伤痕累累的身体绑在悬崖上，让那些苍鹰秃鹫自行啄食。”

    “我会让你们生不如死，跪着向我求饶而不可得。”

    他虽然话语极尽凌厉和威胁的语气，恶毒至极，但是说出口的时候却带着哭腔。

    因为无论如何，都改变不了他现在身中无能胜香，倒在地上真气紊乱，连爬起来都不可得，只要一个拿着刀的十岁孩童能够过来结果他的性命。

    越是穷凶极恶，越是色厉内苒。

    越是口出狂言，越是彷徨无助。

    他在地上边骂边哭，模样凄惨至极。

    但是霍萤依旧是淡淡地望着他，霍萤真的是一动不动，因为少女是真的也中了招。

    但是少女脸上没有喜悦，同样没有同情。

    因为无论青云道人有什么样的表现，至少有一件事情是不会改变的，那就是青云道人是此行的敌人。

    “我在下毒的时候当然有过考量。”霍萤静静说道：“无能胜香是我目前手中所有毒中药性最好，起效最快的一种毒。”

    “当然，此毒的缺点就是过于霸道，并且对于武功越高之人，伤害越大，反而是对于武功平平的普通人，此毒的效果和迷香差不多。”

    霍萤慢条斯理地说道，不慌不忙。

    而在她说话的同时，远处被打翻在地的薛铃，终于摇摇晃晃地站了起来。

    只见薛铃虽然没有被打的皮青脸肿，衣衫零落，但也是全身各种泥垢草汁染成一片，毕竟被自己武功相克的对手锤，那种感觉基本上和被当成沙包打一样。

    不过薛铃万万没有想到的是，这次起身之后，放眼望去，周围居然已经没有一个人还站着了。

    不对，还有一个人站着，那就是远方月光下的霍萤。

    薛铃扭了扭脖子，因为战场比较远的缘故，刚才这边战场的交谈，她基本上都没有听个真切，毕竟都快被打成沙包了，她哪有心情去听别人的闲话。

    而此时薛铃第一时间要找的，当然就是酒和尚，酒和尚那披着朱红袈裟的胖大身影，倒也相当好找，薛铃静静来到酒和尚面前，只见酒和尚全身缩在袈裟中瑟瑟发抖，少女静静用脚尖踢了踢他的脊背，酒和尚就发出了杀猪一般的惨叫。

    “有这么痛吗？”薛铃侧头，然后飞起一脚，将酒和尚那庞大的身躯整个踢飞起来，就好像一个肥大的皮球，而现在皮球刚好落到了盛君千青云道人这边的战场，薛铃再一步一步走来，也看到了躺在地上无法动弹的青云道人和盛君千。

    “发生了什么事情？”薛铃看着霍萤问道。

    而此时青云道人见薛铃毫发无伤地走了过来，刚才的咒骂已经变得鸦雀无声，他只能尽量倒在地上装死，以换取薛铃对他的无视，但是体内的毒却在一点点侵蚀占领他的身体，让他的一切行动，都变得更加地步履维艰。

    “无能胜香。”霍萤淡淡说道。

    “毕竟，你是我见过唯一能够免疫无能胜香的人。”

    听到无能胜香这四个字，薛铃终于可以理解眼下到底是怎么回事了。

    “真是一场豪赌啊。”薛铃看着霍萤笑道。

    她此时被打的凄惨，并且四个人中，她其实是实力最弱的那个。

    只是万万没有想到，最终她反而成了胜负的关键。

    “一切的豪赌都是建立在有充足的把握基础上。”霍萤淡淡道：“事不迟疑，快点动手吧。”

    薛铃看着霍萤那平静的眼神，最终点了点头。

    她看了看自己的双手，然后笑了笑。

    先走向盛君千，然后拿起来了盛君千手边的百断刀。

    “先借你的刀一用，盛公子。”

    薛铃这样说道。

    ……

    ……

    入谷，盗药，遇敌，战斗，杀人。

    这一切说来那么漫长，其实前后不过是在一个时辰之间。

    江湖之中，永远没有心慈手软之说，不要说什么趁人之危，胜之不武。

    成王败寇永远是这里唯一的法则。

    如果今天不是有霍萤在场，并且当机立断，用无能胜香扭转乾坤，那么薛铃盛君千二人，都要毫无意外横死当场。

    所以说薛铃也没有什么犹豫可言。

    她手持百断刀，一一斩断酒和尚和青云道人的头颅，然后再按照当初和薛崇的约定，出刀在两人的心口划出十字，然后用装酒的小酒盅清洗之后，各接了一小盅心头血。

    这样血淋淋的事情，现在的薛铃竟然可以做得驾轻就熟毫无违和感。

    甚至说连恶心反胃这样的生理反应都没有。

    薛铃自己都有些惊讶。

    但是更多的是释然。

    斩断头颅，再心口十字，这样的处理，就算谁神仙，也难以超生，薛铃再轻轻咬住嘴唇再两具尸体身上细细搜刮一番，这同样是方别留给这个少女的习惯，如今薛铃只是模仿。

    青云道人的身上除了第二颗潜龙丸之外，还有各式珍贵的伤药灵药，不过并没有银两银票暗器秘籍之类的东西，可能是因为对于青云道人而言，自己有武功倚仗，便不需要假借外物，而暗器秘籍这样的东西更是毫不必要。

    而在进一步搜索中，薛铃在青云道人的怀中贴肉地方发现了一个硬硬的物件，取出一看，却是一个红色丝绸制成的巴掌大小的口袋，里面沉甸甸的，丝绸口袋打开之后，倒出来的赫然是一面金色令牌。

    令牌巴掌大小，刚好能够握在手中，其顶端刻着一朵精致的六瓣梅花，下面大书一个令字。

    而翻过来之后，则篆书四字，上面正写着东平守御四字。

    这枚令牌沉甸甸，金灿灿，精美异常，但是映照在薛铃眼中，却如同针尖一般刺痛了薛铃的眼睛。

    她瞬间毫不犹豫地将令牌远远丢开，就好像烫手山芋一般。

    于此同时，少女跪倒在地，不可抑制地干呕起来。

    虽然之前一直都有所怀疑。

    但是她一直不想做那最坏的猜想。

    而现在，这一切都慢慢清楚明白起来。

    正是因为这样，薛铃才感觉有无形的手扼住她的心脏，让她恶心反胃，全身无力，并且无法抑制地颤抖起来。

    究竟这青云道人和酒和尚是何方神圣。

    什么是不可多说，多说多错，不说不错。

    又是谁对霍萤的医仙霍家出手，几乎将霍家满门杀尽。

    这一瞬间，薛铃终于明白了。

    毕竟普天之下，有这样手笔与实力的，还能有谁？

    换句话说，除了那位高高在上的圣人之外，还能有谁？

    那位圣人执掌皇位已经三十二年有余，如今年事已高，但是却痴迷修道，迷恋长生，因此自命曰万寿帝君。

    人老了终究是会死的，皇帝也不例外，秦始皇求仙药，童男童女渡东瀛，汉武帝慕仙方，建章宫外承露台。

    哪位帝王不慕长生？

    如果真有一个人听到这清净琉璃方五个字，就能够毁掉一个隐世家族，能够让这一僧一道守候在瓦罐寺中，等这株天不老慢慢成熟。

    之前薛铃曾经想过，无论是酒和尚还是青云道人，他们武功都不算登峰造极，服用清净琉璃方真的是莫大的浪费。

    那么这清净琉璃方到底是留给谁的？

    如今一切真相大白时刻，薛铃真的希望自己什么都不知道。

    一点一点都不想知道。

    “你认识那个？”霍萤站在远处静静问道。

    她看得清薛铃的动作。

    薛铃点了点头。

    少女依然跪在地上，全身发冷发抖，站不起来。

    对于一位从小在宫廷长大，十二岁便是锦衣卫百户的少女而言，她眼下做的这些意味着什么，没有谁比她更清楚。

    而薛铃同样是做梦没有想到，在无意之间她竟然会犯下如此滔天之罪。

    而今天，则是完全没有回头之路。

    “没有什么好怕的。”霍萤在薛铃身后淡淡说道。

    薛铃咬住嘴唇，看向霍萤：“你知道？”

    她这样问向对方。

    “杀父灭族之仇，当然知道。”霍萤清清冷冷说道。

    “那我该怎么办？”薛铃喃喃说道。

    当初离开燕京城的时候，薛铃从来没有想过今日。

    此时她多么希望方别就在他身边，只有对方才能够让她感到信任和安全。

    “你来我这里。”霍萤淡淡说道：“我过不去。”

    薛铃点了点头，从地上站起来，有些艰难地晃晃悠悠来到霍萤身边。

    “我的口袋里，有一个小瓷瓶。”霍萤看着薛铃说道。

    薛铃拿出来那个瓷瓶，只见是一个白色的小瓶。

    “里面是什么东西？”薛铃问道。

    霍萤冷清笑了笑，然后静静说出来三个字。

    “化尸粉。”

