    

    三奶奶道：“是该说亲了，庆粮年纪不小了，又是你们大房的长孙，合该说亲传宗接代了。”

    老严氏听得很高兴，是拉着顾大木的媳妇严氏跟三奶奶、崔氏、楚氏、田氏等人商量着给顾庆粮、顾庆田说亲的事儿。

    “门第不需要太高，但家风要清正，姑娘模样清秀就成，可品行一定要好，要贤惠大度，这可是长孙媳妇呢，得有点度量，不然底下的弟妹就要受苦了。”

    顾大丫则是愁着自家大孙子的名字，等三奶奶跟老严氏说得差不多了，求三奶奶：“三伯娘，趁着吴老大夫在，您抱着大哥儿去向他求个名字吧。”

    吴老大夫的年纪、辈分、威望、身份都高，他要是能给大哥儿起名，是大哥儿的福分，至于欧阳先生，顾大丫是不敢去劳动的。

    莫芹子也是满脸祈求的看着三奶奶。

    三奶奶笑道：“这事儿你三伯父跟吴老大夫说了，估摸着这会子已经想出名字来了，我把大哥儿抱过去给吴老大夫瞧瞧，谢过他后就把名字领回来。”

    说着是抱着大哥儿去了前院客堂。

    此时的客堂里，程哥儿正捂着嘴巴，欲哭无泪的看着自家老爹。

    顾大山见状笑了：“是牙掉了？来，爹瞧瞧。”

    程哥儿摇着头：“不要，我自己能成。”

    说着是觉得丢脸了，赶忙跑出客堂。

    顾锦安是放下筷子，道：“爹，我去看看。”

    是拿了一杯茶水，起身跟了出去，见程哥儿正把掉了的牙齿给吐出来，想着扔到屋顶上去。

    这是掉了下牙？

    上牙埋地下，下牙扔屋顶，自古孩童换牙都是这么个规矩。

    顾锦安走过来，摁住程哥儿的脑袋，嘲笑道：“瞧你这出息，啃个羊脊骨还能把牙给啃掉了。”

    程哥儿捂着嘴巴道：“我怎么知道这颗牙齿这般不顶事，就咬了一下羊脊骨，它就咔嚓一声掉嘴里了。”

    顾锦安笑着摇头，把茶水递给他：“漱漱口，把血水吐出来，把牙齿给我，我给你扔。”

    程哥儿后背有伤，这一扔怕是要扯到伤口。

    程哥儿听话的把牙齿给了顾锦安，接过茶水，漱了口，把嘴巴里的血水给清掉。

    顾锦安是手一挥，把那颗小牙扔上屋顶，低头看向程哥儿：“张嘴，大哥看看牙窟窿。”

    “啊——”程哥儿是张嘴让顾锦安看了掉牙后的牙床。

    顾锦安点点头：“嗯，有点冒牙了，别去舔它，不然长成个龅牙就不俊俏了。”

    “知道了。”程哥儿应着，再次问道：“大哥，这牙真的要换到十几岁吗？”

    他从六岁就开始换牙，一直换到现在，要是再换个几年，他会奔溃的。

    顾锦安点头：“对啊，你大哥我前两年还在换大牙，你且有得换的，慢慢熬吧。”

    程哥儿是脸都垮了，沮丧的往回走，可刚走两步，脑子就是一晕，差点就倒了。

    顾锦安赶忙扶住他，道：“说了你的病还没好，让你不要疯玩，你不听，现在好了吧。再撑撑，陪着长辈们坐上两刻钟，大哥就给你找借口回屋休息。”

    程哥儿点头：“好。”

    屋里，戚康平的儿子已经拿到了名字。

    戚家父子起身给吴老大夫道谢。

    三奶奶是笑道：“戚宁，宁哥儿，这个名字好。不需要他这辈子有啥大出息，只希望他一生安宁，不用像咱们这般遭罪。”

    吴老大夫也是这个意思，近来因着税金的事儿，很是有些混乱，吴老大夫是不想大楚再乱下去，就给戚康平的儿子起了个宁字为名。

    小戚宁是得了名字后，很给面子的尿了吴老大夫一身，尿完还咬着小手，咯咯的笑。

    “哈哈哈，这小子跟老夫投缘啊，一见面就给老夫倒金汤。”吴老大夫也不嫌弃，是抱着小戚宁逗乐。

    一时间，客堂里是欢笑声不断。

    秦三郎看着小戚宁，很是羡慕，不知道他跟小鱼什么时候才能有孩子？

    要是他跟小鱼有了孩子，他一定会很疼很疼他她。

    秦三郎是羡慕了一番后，跟秦老说了片刻的话，用柚子给顾锦里做了一个柚子灯，就告辞走了。

    程哥儿觉得自己很悲催，是顶着昏沉沉的脑袋，跑去后院花厅暗示顾锦里：二姐啊，你家秦小哥要走了，让你过去送他呢。

    顾锦里是立马找借口溜去了秦家，把自己烤好的烤鱼、月团、炸酥肉、以及两条火腿给了秦三郎：“拿着，带去司兵所跟将士们一块吃。”

    把关系处好了，对敌的时候才能齐心。

    秦三郎道：“火腿就不用拿了，留着卖钱。”

    顾锦里摇头：“这东西在外面传得很是贵重，给将士们尝尝鲜，也能让他们念着你的好。”

    给出生入死的兄弟们吃的，怎么能抠抠搜搜的，要是小气了，有可能适得其反的。

    “好。”秦三郎收下了，却道：“小鱼，下次不用拿这么好的东西去，我既是掌兵者，就有本事把手底下的兵收拾得妥妥帖帖的。”

    “我信你，赶紧走吧，可别让孟氏的人抢先了。”顾锦里催促着，又道：“记得让人给我送个消息回来，让我知道你平安。”

    完蛋，她是从什么时候开始操心秦小哥的安危的？

    秦三郎是把东西绑好后，翻身上马，俯身看着她道：“不用旁人传消息，我亲自回来……我想你了。”

    很想很想，没有回村的时候，心里头一直念着她。

    顾锦里听得脸红了，瞪着他道：“又说这种话，赶紧走吧。”

    秦三郎笑了，虽然火把光不够亮，但他知道，她定是脸红了。

    想着时辰不早了，也怕孟氏的人已经行动，是道：“小鱼先回去，等你进了家门我就走。”

    “真啰嗦。”顾锦里是埋怨一句，却是嘴角带笑，捧着他给的柚子灯回去了。

    秦三郎等她进家门后，才策马奔去司兵所。

    不出所料，司兵所里已经打起来了，一群三十来人的死士是围攻司兵所的牢房，好在游安、游喜、游平他们得力，再加上窦少东家的影子卫、以及欧阳家的影子卫，是不到半个时辰就把孟家的三十多名死士给收拾了。

    领头的竟然是孟二。

    窦少东家是差点乐疯了：“哈哈哈，老天爷当真是宠我，竟然把孟二送上门来，还让秦百户你活捉了，窦孟氏想不完都难。”

    窦少东家是搓着手道：“不成，本少东家等不及了，今晚就连夜启程进京，把这些死士包括孟伍他们全都拉去京兆府，告死孟家！”

    要是孟家不想就此覆灭，就必须亲手亡故了窦孟氏。

