    堂堂先天生灵，居然拿不下一个小辈。

    这自然让毒蛛尊者脸上无光。

    也让他的心境，开始变得有些急躁，迫切的想拿下宁拓。

    “小畜生，你居然是万毒不侵之体！”

    这件事，让毒蛛尊者也是十分的惊讶。

    按理说，以他的毒攻之强大，就算不能正面击溃了宁拓，可这么长时间过去，也足以让宁拓轻则中毒，重则直接毒发身亡。

    可是宁拓丝毫不受影响。

    毒蛛尊者很快就意识到，宁拓的体质非常罕见，堪称万毒不侵。

    事实也是如此。

    之前宁拓修炼出天王阳极体的时候，就是百毒不侵了，如今他的体质更进一步，修炼出至尊阳极体。

    抗毒的能力，更是随之大幅度的增长。

    说一句万毒不侵也不为过。

    “哗哗哗！”

    某一刻，毒蛛尊者双手一挥，大片的墨绿色毒雾，从他的体内涌现。

    并且在那墨绿色毒雾中，居然是有猛兽般的咆哮声响起。

    接着，不可思议的一幕出现了。

    一只体型庞大的蜘蛛，居然是从毒雾中冲了出来。

    这和谷云逸等人，借用五行之力是大体相同的手段，所不同的是，毒蛛尊者修炼的是毒攻。

    他所借用的，并非是纯粹的天地之力。

    而是毒的力量。

    他平日里采集大量的毒素藏于身上，需要用的时候，就会施展出来。

    最终演化成一头庞大的毒蛛！

    这也是毒蛛尊者名号的由来。

    “嘶！”

    墨绿色的毒蛛，忽然张开嘴巴，喷涌出大量的蛛丝。

    那些蛛丝不仅极为锋利，并且韧性极强。

    宁拓的剑光斩下，也仅仅只是斩断了几根蛛丝，更多的蛛丝，则是朝他杀来，就算杀不了他，一旦被束缚手脚。

    那也是等于一死。

    宁拓身影极其灵活的朝后飘去。

    极境的遮影步，让他很快就避开了所有袭杀的蛛丝。

    “砰砰砰……”

    那些蛛丝落在汉白玉石阶上，顿时就有大量的石阶被斩碎，四分五裂。

    “杀！”

    毒蛛尊者大喝一声，催动毒蛛，迅速追击宁拓。

    那只墨绿色的毒蛛速度极快，它的蛛脚比普通的蜘蛛多了足足一倍。

    十六只蛛脚迅速的舞动，化作一道庞大的墨绿色身影追杀着。

    而且墨绿色的毒蛛，还在不停的喷吐出蛛丝，不停封锁宁拓的位置，这种程度的攻势，一般人连几个呼吸的时间都无法坚持。

    “轰！”

    就在这时，宁拓忽然间身影提纵而起。

    他没有再躲避，反而是直接朝着墨绿色的蜘蛛掠去。

    他的速度施展到了极致。

    身在半空，居然是借助风力，精妙无比的避开了蛛丝，而后一脚踩在墨绿色蜘蛛的背上，再次疾掠而去。

    而这一次，他的目标，正是墨绿色蜘蛛后面的毒蛛尊者！

    他一直等待的时机。

    终于到了。

    毒蛛尊者需要去操控墨绿色蜘蛛，就很难再像之前那样与他一战。

    “找死！”

    毒蛛尊者也是察觉到了宁拓的意图。

    可是，他却是轻蔑一笑。

    想杀他？

    破得了他的护体真元吗？

    先天生灵立于不败之地，又岂是凡俗能伤的？

    谷云逸和商敬瞥到了这一幕，也是下意识不屑一笑。

    “痴人说梦！”

    谷云逸冷淡的吐出四个字。

    “可笑！”

    商敬摇了摇头。

    站在太后纪氏身边的那位宁家老祖，也是摇了摇头，不认为宁拓能够对毒蛛尊者构成多少的威胁。

    “小畜生，时机倒是挺会把握的，可是，你太弱了。”

    毒蛛尊者望着越来越近的宁拓，冷冷一笑。

    也在此时，宁拓忽然弃剑不用，转而施展憾山拳。

    他的身上迅速涌现厚重磅礴的气息。

    体内无数条经脉中，大量的纯阳灵气迅速奔流，让宁拓的身上，涌现出至刚至阳的炽烈气息，身如烘炉。

    随后，当他的身影出现在毒蛛尊者身前的时候。

    骤然间，一拳狠狠的轰杀而出。

    毒蛛尊者的心中，忽然涌现一股极度危险的气息，这让他感到难以置信。

    毒蛛尊者立马调动周身真元力，全力防护。

    也在此时，宁拓的极境憾山拳，狠狠的轰击在了毒蛛尊者的身上。

    这一拳，厚重磅礴，仿佛可以撼动高山！

    这一拳，至刚至阳，拥有无与伦比般的恐怖力量。

    这一拳，根本就不是一拳，而是足足三拳！

    “轰隆隆！”

    在那电光火石间，宁拓的第一重拳劲，率先轰击而出，接着就是双腿、腰腹位置的肉身力量、经脉中的纯阳灵气，迅速涌出。

    最后，宁拓脚下大地中，一股厚重亘古沧桑的大地之力，同样化作了拳劲！

    三重劲！！

    恐怖的拳劲，以无比野蛮的姿态，将毒蛛尊者的护体真元强行撕裂震碎，更是渗透到毒蛛尊者的体内。

    “咔嚓！”

    毒蛛尊者胸腔的肋骨根根碎裂。

    五脏六腑四分五裂。

    更有一团血雾，在他的身后轰的一声炸开。

    这一拳，不仅是破掉了毒蛛尊者的护体真元，更是将他的身体几乎打穿了。

    便看见毒蛛尊者如同断线的风筝般，朝着后方摔落。

    他的身体撞击在坚硬的汉白玉石阶上，强大的冲撞力，导致石阶四分五裂。

    而那头墨绿色的蜘蛛，在毒蛛尊者遭受重创后。

    也是迅速虚幻化，很快消散于无形。

    偌大的皇宫，忽然陷入了诡异的安静。

    就连上官沧澜、铁匠、谷云逸、商敬，都是暂时停下了交锋。

    所有人，全都不可思议的望着这一幕。

    先天生灵的护体真元居然被打破了？

    强如毒蛛尊者，竟然是被宁拓一拳重创？

    这颠覆了大家的认知。

    自古以来，在大家的认知中，先天生灵的护体真元便是牢不可破的，不可能被究体境的修行者打破。

    可如今，宁拓创造了一个奇迹。

    他做到了，所有人都不可能做到的事情。

    这如同开创了一条先河！

    就仿佛是先天生灵的神话被他打破掉了。

    这对谷云逸和商敬的内心，都是造成了巨大的冲击。

    上官沧澜和铁匠的震惊同样不小，尽管他们有所预料，可是，这也是第一次，亲眼目睹这一幕。

    视觉上的冲击力依旧极大。

    那位宁家的老祖，眼神中同样是波澜四起，显然同样十分震惊。

    常玉山等四虎上将，和他们的本部精锐们，全都是眼神呆滞，一片失神。

