    

    “这种感觉……”

    卫宗感觉自己的心在砰砰直跳，就好像要蹦出来一般。

    一种莫名的渴望，充斥了他的心灵。

    这种渴望是如此的强烈，以至于卫宗根本就控制不了自己的脚步，大踏步朝着申屠部落的中心走了过去。

    由于申屠部落的邪魔都在外面跟古塔部落开战，所以当卫宗走进去的时候，几乎没有受到什么样的阻拦。

    “究竟是什么东西！”

    卫宗的眼中泛起一抹微微的冷色，他有种预感，这对他有着致命吸引力的东西很重要，一旦若是错过了，很可能会有什么不好的后果。

    所以……

    一定要拿到手。

    申屠部落并不算大，短短几个呼吸时间，卫宗就闯入了最中心的位置，也就是，那种致命吸引力传出来的地方。

    “在那里！”

    卫宗抬头，出现在他面前的是一座巨大的房子，看起来，和古塔部落类似，这里应该是申屠部落领主居住的地方。

    而且……

    可能申屠领主也知道这里面的东西比较重要，就算全部的邪魔都出去战斗了，这里依旧留下了两名邪魔在看守。

    一名身材高大且举着一尊巨大的铁锤，铁锤上面全是尖刺，看一眼就知道威力非凡。而另一名，则是握着一把长弓。

    这两头邪魔都是魔将，而且……

    实力很强！

    在卫宗看到他们的一刹那，那巨锤魔将也同时看到了卫宗。

    顿时，他嗷嗷叫着朝着卫宗冲了上来。

    而另一尊神射手，则是拉开了弓，远远的对准了卫宗。

    “看来，是没什么好说的了！”

    卫宗脸色有些冷冽，手中的两把剑同时举了起来。左手是那诅咒长剑，右手则是自己的冥渊。

    “去死吧！”卫宗身形一闪，化作数道残影将最先冲上来的巨锤魔将包围。根据这魔将的体型，卫宗也不难猜测，这应该是一尊巨甲者。

    生命力顽强，防御能力出色，一般的攻击倒是很难伤到他。

    不过这个时候……

    卫宗手上的诅咒长剑的作用就发挥出来了。

    嗤！

    一道灰黑色带者无数诅咒气息的剑气闪过，直接狠狠斩在了那巨锤魔将的肉身之上，瞬间，被剑气斩中的地方出现了一道长长的伤口，然后伤口开始发黑溃烂，恶心的浓水顺着身体滴下来。

    见到这一幕，那巨锤魔将也有些慌了，他低喝一声，下一刻，他的身体直接石化。

    全身都变成了石头一般的灰白色物质，这样一来，就连本来应该发烂的伤口也被凝固了。

    “天赋神通，石化吗？”

    见到这一幕，卫宗皱了皱眉头，倒是感觉有些难缠。

    石化的能力虽然不算是很稀有，也不算很强大，但是对于他的诅咒能力，还是有一定克制的。

    所以……

    卫宗准备先绕开这巨锤魔将，先去解决后面的神射手。

    轰隆！

    一锤子砸下来，卫宗站立的地面顿时爆裂开来，不过这个时候，卫宗早就失去了踪影。看到地面上没有卫宗的尸体，那巨锤魔将还愣了愣，似乎在寻找。

    下一刻，卫宗的身影骤然出现，一剑朝着那神射手的头颅之上斩下。

    不过就在这个时候，那神射手嘎嘎怪笑两声，身形瞬间消失，让卫宗一剑劈了个空。

    “瞬移？”

    卫宗的脸色一瞬间变得难看了起来，难怪申屠领主会让这两尊魔将看守，他们的能力确实有着独到之处。

    不过……

    你既然走了，那我直接进去不久行了？

    想到这里，卫宗目光一闪，直接朝着房子之中冲了过去。

    反正面前已经没有人阻挡，他大可直接冲进去，没必要跟这两尊魔将继续死战。

    不过，就在这个时候，一道有些模糊的咒语声音从卫宗身后传来。

    “古拉，古巴……干蛤……”

    伴随着咒语的声音，卫宗周边的环境顿时发生了倒退，等到他回过神来的时候，竟然又回到了门口。

    卫宗有些不可思议回头一看，那神射手正握着长弓，在那里一边跳脚一般拍巴掌，最终发出嘎嘎的笑声，似乎在嘲讽卫宗。

    想也不用想，刚才的一幕，就是他干的。

    “这空间转移的能力居然还能作用在别人身上，还真是小看你了！”

    卫宗深吸了一口气，眼神变得有些阴郁了起来。

    看来，如果不解决这两尊魔将，他是没有办法拿到里面的东西了。

    而且……

    要速战速决，免得夜长梦多。

    所以，下一刻，卫宗再度朝着那神射手冲了过去。

    这一次，是试探！

    果然，那神射手快速念动咒语，等他念完的时候，卫宗再度出现在了原地。

    然后，卫宗又试探了几次，还是如此。

    到了后面，卫宗也算是总结出了规律，那就是这空间转移是要念咒语才能发动的，但是不需要什么媒介，几乎是对方心念一动，就能锁定卫宗。

    所以说，卫宗想要躲开是不可能的，只能尽力在对方念完咒语之前将其击杀。

    想明白了这一切之后……

    那神射手再度开始念咒语了，速度很快，卫宗现在距离他依然有着一定距离，倒是无法在其念完咒语之前将其击杀，所以，暂时只能去想其他的办法。

    “古拉……”

    很快，咒语念完，卫宗的身影再度被转移走。再度出现的时候，出现在卫宗面前的，是一柄从天而降的巨锤，甚至连上面的尖刺卫宗都看的清清楚楚。

    恐怖的气息，一瞬间将卫宗笼罩。

    在巨大的铁锤投射下的阴影之中，卫宗的身影甚至都看不到了。

    “好配合！”

    卫宗轻轻出了一口气，下一刻……

    他低喝一声，不灭剑体顿时被他推进到了极致，然后，无穷巨力加持在了他的身上。

    “喝！”

    卫宗猛地举起自己的冥渊，只是一个简简单单的上撩的动作，就算在剑道之中也算是最简单的那种，却斩出了一种斩灭天地的气势。

    明明那巨锤魔将的身影要更高大，锤子带来的震慑力也更加恐怖，但是在卫宗出剑的刹那，他，就似乎成为了这片天地的中心。

