    七月初七，既是乞巧节，又是云州城特有的百花节。

    这一天，各家女子都会打扮得漂漂亮亮的，跟着家族里的女性长辈去河边过节。

    放花灯，采莲蕊，唱歌，舞蹈……

    还有世家大族们在河边搭建的用鲜花装点的花棚。

    小门小户的搭建小一点的，大家族们搭建的花棚更是美轮美奂。

    河边的山坡上，种满了各种花草，都是世家拼凑出来的银子花销。

    坡上百花盛开，还建了亭子。

    贵族男女青年们在这边赏花，吟诗作赋，比试一番。

    更有到了婚配年龄的各家女子会被当家主母领了来，替自家闺秀们寻找合适的说亲对象。

    虽然平日里礼法严苛，贵族男女一般不会见上几面，唯独在百花会上可以见到的。

    各家女子今日早早起来打扮，沈家的女子也不例外。

    如今沈家已经有两个女孩子刚行了及笄礼，嫡女沈钰珠和庶女沈知书都到了说亲的年纪。

    往年都是赵氏带着自己女儿参加，沈钰珠不喜欢那些诗词歌赋，故而赵氏也不愿意带着她。

    偶尔沈家大小姐参加百花节也不会作诗，倒是沈家二小姐得了几回好彩头，诗文被评选为上乘之作。

    沈钰珠今早天还未亮就起来了。

    张妈和云香，春熙三个人光是帮沈钰珠梳头都花了好长的时间。

    “坠马髻好看！”

    “不不不，半月髻好看！”

    “这对儿明月耳铛很衬大小姐的脸型！”

    “不是，不是，红宝石耳坠更好看一些！”

    沈钰珠坐在锦凳上不禁暗自苦笑，不过今儿乞巧节，由着小丫头们闹吧！“

    张妈笑骂了两个丫头几句，还是帮沈钰珠梳了一个半月髻，发髻上别着新夫人送的红宝石簪子。

    大小姐眉眼靓丽，身上的气质大气从容，很适合红宝石头面。

    她刚要帮沈钰珠换上新做的衣裳，不想夫人身边的王妈抱着一套衣服走了进来。

    王妈先是同沈钰珠行礼，随后将衣服放在桌子上笑道：“大小姐，这是夫人特意从翠韵斋给大小姐定制的。”

    沈钰珠神情一愣，翠韵斋的衣服不是谁想做就能做的，也不是谁花银子就能马上穿上身的。

    翠韵斋的绣娘是京城来的，曾经给宫里头的贵人们做过衣服。

    但凡是想去那里做衣服的人，须得提前半年花重金预定才行。

    王妈看着沈钰珠笑道：“夫人一个月前给大小姐定下来的，还怕赶不上百花节。”

    “不想刚刚翠韵斋的老板亲自送了过来，大小姐试试看，合身不？”

    “若是不合身，翠韵斋的裁缝就在外面候着呢，可以随时改！”

    沈钰珠心头一暖。

    张妈忙将衣服给沈钰珠换上。

    鹅黄色的纱衣用银线绣成梅纹，袖口设计的样式用的是京城传来的最时兴的广袖。

    浅紫百褶裙更是用了流觞绣法，一种快要失传很繁复的绣法。

    每走一步，在阳光下都会有暗纹流动，流光溢彩，夺人眼目。

    这一身穿在沈钰珠的身上，四周看着的小丫头们齐刷刷直了眼睛。

    很配大小姐的气韵，有一种高华气度。

    “替我谢谢母亲！”沈钰珠唇角染着笑。

    她虽然重生一世，早已经没有了烂漫爱美的心态。

    可到底是个女子，这衣衫她是真的喜欢。

    王妈笑道：“大小姐喜欢便好，奴婢告退，给夫人回话儿去！”

    沈钰珠打赏了王妈，随后收拾好东西后，带着云香朝着前院走去。

    他们沈家也在河边搭建了花棚，今儿过去且瞧个热闹。

    以往她是不爱这热闹的，不过今年不同。

    陆婴刚过门，对她的亲事也关心一些。

    府里头女孩子们的亲事都是当家主母照应。

    从今儿陆婴给她做衣服，到这些日子旁敲侧击和父亲提起了她的亲事。

    新夫人怕是想要给她好好物色一个。

    沈钰珠猛地脑子里钻出来陆明哲那张俊朗非凡的脸，随后苦笑了出来。

    其实让陆婴帮她物色一个靠谱的，她早早嫁了，也省得惹上不该惹的人。

    沈钰珠带着丫鬟走出沈府的大门，大门口停着三辆马车。

    马车外面也别着花枝，装饰得分外热闹。

    沈钰珠先走到第一辆马车边，冲母亲和父亲行礼问候。

    沈啸文的脸色还算好看，板着脸吩咐了几句。

    陆婴却是冲沈钰珠低声道：“珠儿，一会儿到了诗会上，你眼睛擦亮一些。”

    沈钰珠一愣。

    陆婴虽然是她的继母，可也比她大不了太多岁。

    她又是个性子欢脱的，此番用帕子捂着唇压低了声音道：“你且瞧着哪家儿郎顺眼一些，和母亲说。母亲定给你弄来做女婿！”

    沈钰珠脸色腾地一下子红了，忙岔开话头说了些别的，离开这个有毒的女人。

    她转过身准备上最中间的那辆马车，不想沈知书抢上一步挡在了她的面前。

    自从赵氏被送到庄子上，沈知书倒像是真的病了一样，将自己关在院子里。

    每天也不来陆婴这边请安，陆婴也不想看她那张半死不活的脸。

    今儿沈家二小姐再怎么赌气，也不会和自己的姻缘过不去。

    她穿了一件浅红色纱裙，外面罩着一件镶金丝花纹边儿的嫩荷色外衫。

    娇娇弱弱站在那里，一点艳红，令人生出几分怜惜来。

    事关她的亲事，她的前程，沈知书自然不肯错过百花节。

    沈知书死死盯着沈钰珠身上的新衣，嫉妒得要死。

    都是沈家的女儿，陆婴这个贱人只给她做了两套新衣，给沈钰珠却从翠韵斋定制。

    沈知书咬着牙冷冷笑道：“一家人，两样看，这是当家主母的做派？”

    沈钰珠的眉头狠狠蹙了起来，冷冷看着面前的沈知书。

    不管是上一世，还是这一世，这个女人做什么从来都是天下人都欠她的样子。

    “沈知书，你若是要在今儿闹，你考虑清楚了没有？”

    沈知书一怔，脸上的戾气稍稍缓和了几分。

    今天闹，不管是对沈家的谁都没有好处。

    沈家的名声坏了，她想要说亲也没有人家愿意搭理。

    沈知书抿了抿唇冷哼了一声。

    沈钰珠看着她道：“还有，母亲拿着公中的银子给你我两个人做衣裳，用的是一样的银子。”

    她看了看自己身上道：“我这一身是母亲用的体己银子，没花沈家的钱。”

    “呵呵，至于为什么我有你没有，你心里没数吗？”

    沈知书一愣，眼底的嫉妒更是像火一样烧了起来。

    “沈钰珠，你别太得意了！有你好瞧的！”

    沈知书转身上了第二辆马车。

    “大小姐，”云香脸色一变，“大小姐，嫡庶有别，她怎的坐在了您的前头儿？”

    “罢了，让她这一次，”沈钰珠淡淡一笑，坐上了最后一辆马车。

    今儿闹开了，大家脸面上都不好看，母亲也难做。

    赵氏已经被赶出了府，便让她沈知书一回。

    街头的人越来越多，到处都是各家女眷们去河边赏花乘坐的马车。

    各家的马车上都簪着花，一时间整个街头挤挤挨挨，热闹非凡。

    沈钰珠今天起得有些早，她靠在马车的车壁上闭眼养神。

    四周的嘈杂声更多了几分，大概是到了最繁华的主街。

    突然前面传来一阵惊呼，马车太多撞在了一起。

    “云香，你去瞧瞧！”

    云香忙应了一声，走了出去。

    突然沈钰珠乘坐的马车，猛地一阵颤。

    沈钰珠一愣，掀开车帘刚要探出身看去。

    不想两个不认识的汉子冲了进来，冲着沈钰珠扑面撒过来刺鼻的粉末。

    沈钰珠眼前一黑，什么都不知道了。

