    　　

    　　上了车后，林逸就在三女的视线中，慢慢消失在了茫茫夜色中，很快的没有了踪影。

    　　

    　　“走吧，回去吧？”楚梦瑶微微叹了口气，对唐韵和陈雨舒说道。

    　　

    　　“恩……”唐韵点了点头，她要努力学习了，最起码不能让大小姐和小舒看不起！

    　　

    　　吴臣天暂时寄居在楚家别墅的客房里，成为了别墅里面的临时保镖，吴臣天倒是很规矩，每天也不说话，取了福伯送来的饭菜后，自己拿一份儿就回屋去吃，也不参与大小姐她们那边的事情。

    　　

    　　不过，就在林逸离开的当天晚上，一家银行里面再次发生了抢劫案，抢劫银行的犯罪嫌疑人，依然开着一辆无牌的路虎车，劫匪依然是蒙面，只不过他似乎根本不在乎监控录像会拍到他行动的过程，似乎让警方掌握他的身高体貌对他没有任何的影响。

    　　

    　　不然的话，以这个人的身手，想要破坏掉银行的监控录像不过是举手之劳，真的是一抬手，随意丢一个硬币或是石子，就能将之打碎了。

    　　

    　　只是，这一次的抢劫，劫匪会选择一家二十四小时营业的银行，之前劫匪都是在白天作案，在晚上作案还是头一遭。

    　　

    　　宋凌珊真的要疯狂了，这到底是神马人啊，他已经找到了所有注册在案的修炼者的资料进行比对，却是没能找到一个与之相似的……

    　　

    　　“宋队，对方很是狡猾，作案的范围和时间也没有任何规律可言！”刘王力有些苦恼的说道。

    　　

    　　这也是宋凌珊头痛的地方，劫匪今天抢劫了这一片，明天就去抢劫另外一片，有可能今天作案后，连续几天都不作案，也有可能这边刚抢劫银行，那边就抢劫商店，总之你跟不知道绑匪要干什么！

    　　

    　　宋凌珊没有办法，请示了杨怀军之后，不得不派出了大量的警力在全市所有的银行附近蹲守巡逻，这回倒是好了，银行抢劫案没有再发生……

    　　

    　　不过，让宋凌珊刚松了一口气的同时，一天晚上，劫匪连续抢劫了十多家星级豪华酒店，抢走了大量的现金。

    　　

    　　而偏偏对方身手了得，抢劫速度之快简直是匪夷所思，好像每家酒店存放现金的地方都是事先考察好的，而劫匪进入酒店之后连话都不说一句，直接开抢，都是用暴力的方式打开钱柜和保险箱，如果有人阻止，就暴力的一拳将人打飞，成为重伤。

    　　

    　　现在，即便是遇到这样的抢劫的，酒店方面的人也不敢反抗了，都知道这个劫匪十分厉害，一拳就能将人打成残疾，谁还敢造次？

    　　

    　　没办法，宋凌珊只得再次请示，从临市抽调了大量的人手在豪华酒店、商场、金店、奢侈品店、售楼处等有大量现金流通的地方巡逻。

    　　

    　　显然，劫匪也是有眼线关注警方的一举一动的，这边增加了警力，劫匪却改了抢劫方式，开始直接抢劫运钞车了！

    　　

    　　于是，全市连续多个运钞车被抢劫，作案的手法也是如出一辙，暴力的拦截在运钞车的前面，一拳将车上的驾驶员砸晕，上车后就还是抢劫，持枪的押运员没等反应过来，手中的枪支已经在劫匪的手中被揉成了废铁！

    　　

    　　对于这样暴力的人，还真是一点儿办法都没有。

    　　

    　　安建文看着急剧增多的财富，笑的满脸开花。

    　　

    　　“不错不错！这么一搞，来钱还真不慢啊，这么短的时间里，已经抢了这么多钱！”安建文笑着对大骡子说道：“火狼帮的北方分舵舵主都亲自打来了电话表扬了我，准备提升我为火狼帮特别顾问，可以直接调遣火狼帮的帮众！”

    　　

    　　“恭喜文少，贺喜文少！”大骡子听后连忙说道：“不过，现在警方已经加大了巡逻范围，我们想要再继续作案，也没有下手之处了，而且，零一应该已经快暴露了，我们做的虽然不是很刻意，但是零一的身份应该很快就会受到怀疑。”

    　　

    　　“没事儿，已经抢了这么多钱了，也算是够本了！零一的存在价值其实就是要被警方发现，不被警方发现，我们怎么陷害林逸呢？”安建文摆了摆手无所谓的说道：“类似零一这种超强的试验品殷博士那里有的是，还可以造出很多来，到时候零一暴露了，我们继续派那些人再去抢。”

    　　

    　　“可是现在我们没有下手的机会啊？”大骡子问道：“零一再去抢劫的话，肯定会被警方控制，零一虽然厉害，但是不过也只相当于黄阶的外家高手，警方的宋凌珊可是高手！”

    　　

    　　“这个我自然知道，现在先不用抢劫了，暂停抢劫计划吧！”安建文满不在乎的说道：“前一阵子捞的钱已经足够了，就算我什么都不做玩儿上一年，火狼帮也不会有人说我什么的。”

    　　

    　　“说的也是！”火狼帮谁能有安建文这样的捞钱速度呢？大骡子之前也听说了安建文的一些事迹，割肾、地下拳场，哪一个都是十分吸金的行当。

    　　

    　　“现在，零一不用去抢劫了，先休息一段时间，然后直接去街上给我抢劫路人，玩出点儿恶性治安案件来！”安建文说道：“下一步我们的主要目的就是让林逸身败名裂，让他成为恶贯满盈的坏蛋！”

    　　

    　　“是，那暂时我们先休整一下再说。”大骡子点头说道。

    　　

    　　林逸已经出来第三天了，大多数时间林逸都在高速路上，一路前往极北极寒之地。

    　　

    　　因为林逸是修炼者，所以不用休息，林逸可以二十四小时在公路上行走，除去偶尔停车查看冯笑笑的时间。

    　　

    　　还好一路上冯笑笑的冰棺都工作正常，没有任何的不妥之处，看来冯天龙的科技还是不错的。

    　　

    　　越往极北之地行驶，人烟就越稀少，而之前的公路，也变成了崎岖无比的羊肠小路，还好林逸的车子是越野车，走这样的路倒是没有什么问题。

    　　

    　　要不是章力钜的行医笔记上很确定的标明了坐标，林逸还以为走错了方位呢。

    　　

    　　但是，从地图的坐标上来看，位置是没有错的，古代和现代的地图可能有所差异，这边没有路了人烟罕至也是正常的，只不过天气变得越来越冷了。<!---->

