    　　“嗯？”

    　　苏元白轻抚花白的胡须，疑惑道：“莫非师弟不是为无垢丹一事而来？”

    　　“自然不是。”李逸摇头。

    　　苏元白似是有些手痒，他伸手摸出两个旗盒与木制棋盘，摆放在石桌之上：“来来来，你我边弈边聊。”

    　　讲实话。

    　　李逸现在是真不想下棋。

    　　因为没有人喜欢被虐。

    　　面对苏元白这种地球上国手级别的人物，李逸自觉是一丝取胜的机会都无。

    　　但是没办法。

    　　苏元白年事已高。

    　　能满足的事情李逸还是选择尽量满足。

    　　选到黑子，李逸直接选择天元起手，不过天元位置过高，虽然对四周有引征的作用，但走不好很有可能就成了废棋，除了特别下法，老手一般是不会这样走的。

    　　李逸之所以起手天元。

    　　并不是他有什么特殊技巧。

    　　纯粹是为了彰显自己的气魄。

    　　反正也是输，为什么不输得好看些?

    　　“师兄，我要踏入先天了。”李逸冷不丁的说道。

    　　啪嗒。

    　　苏元白手中的白子陡然掉落在棋盘上，显然李逸突如其来的这句话将他震得不轻：“你半年前才重塑武基，如今就要重新突破先天了？”

    　　哒。

    　　李逸落子。

    　　苏元白下意识落子。

    　　脑子却还在发懵状态。

    　　“嗯。”李逸一边说，一边认真思考着棋局，等苏元白彻底回过神来，发现自己已然陷入劣势。

    　　“看来师弟非但修为盖世，便是天资，也是当世无双。”苏元白棋力惊人，反应过来后的他竟是渐渐的拖住了败势。

    　　这让如意算盘落空后的李逸不免有些忧伤。

    　　本来他还下取巧赢一把的说。

    　　“对了，师兄之前所说的‘无垢丹’......”

    　　“是什么东西？”

    　　李逸不甘心，试图用新话题转移苏元白的注意力。

    　　但吃过一次亏后的苏元白不为所动，他指了指李逸的裤兜：“你自己打开‘人族武者联合会（非官方）’群聊看吧。”

    　　李逸不是低头党。

    　　没有时时刻刻玩手机的习惯。

    　　经苏元白提醒他这才从兜里翻出手机，打开了群聊。

    　　翻到最上方。

    　　熊国科洛夫：“重磅消息，北妖王庭妖主夏慕雪在今日回归王庭后大发雷霆，在王宫前立下了一尊无头雕像！图片jpg。”

    　　李逸点开图片。

    　　发现这尊无头雕像身材修长，腰间别着长剑，身上的袍子颇有灵动之感。

    　　看上去很是眼熟。

    　　接着往下看去。

    　　李逸看到了托着雕塑的石座上龙飞凤舞的刻着三个大字——苏云天。

    　　“这雕塑的身材和你的身材是一比一。”苏元白适时补充。

    　　李逸闻言一怔，随后大怒：“次奥，一比一？夏慕雪这臭婊子是准备把老子的脑袋砍下来安上去呗？！”

    　　说到这里。

    　　李逸突然想到了凯西、卡罗琳。

    　　他这一世树敌虽不算少，但真正把他当成死敌的却不多。

    　　上一次将他当成死敌。

    　　欲杀之而后快的...

    　　也是女人！

    　　而且，也是因为李逸弄死了人家相好。

    　　怎么老子总碰上这种事儿？

    　　合着我就是老天爷特地派来终结这些狗男女的？

    　　不过想到妖族和人族本就是死敌，想杀自己的妖王也不止一个，李逸顿时释然，虱子多了不痒，债多了不愁嘛。

    　　继续往下看去。

    　　熊国科洛夫：“北妖王庭大动作，夏慕雪欲为圣女选夫，要求修为：炼体境——后天境......奖品：无垢仙丹。”

    　　鬼头帮红JOKER：“啧啧，夏慕雪怕是气得失去理智了，它这就准备为圣女选夫，退位让贤？它该不会是想独自杀上南岳剑宗跟剑圣阁下拼个你死我活吧？”

    　　特事所李修文：“呵呵，它应该是没这本事。”

    　　酒神：“问世间情为何物，直叫人生死相许...”

    　　千府行省元擎宇：“毫无依据的猜测。”

    　　白手党奥利司：“什么？夏慕雪立了一尊无头雕塑？这雕塑似乎是...剑圣阁下？它是准备把剑圣的脑袋砍下来再安上去？！”

    　　说实话，李逸是有些无语的。

    　　奥利司反应速度慢他可以理解。

    　　但是你特么没看到大家都在刻意回避这个话题？

    　　你当大家不说是因为看不出来吗？！

    　　剑圣：“呵，谁砍谁脑袋还不一定呢，来南岳剑宗杀我？就怕它不敢来！”

    　　“南岳剑圣牛逼！（破音）”

    　　“南岳剑圣牛逼！（破音）”+1

    　　“南岳剑圣牛逼！（破音）”+1

    　　一排排的信息立马刷了屏，就连高冷的元擎宇都加入了复读队伍种。

    　　难道人类真是复读机变的？李逸陷入沉思。

    　　“师弟，该你下子了。”苏元白催促道。

    　　李逸低头。

    　　发现不知不觉间，自己做的黑子大龙已经有一大半进了白子腹中，脸色不由得一黑，抬头，对面的苏元白正似笑非笑的摩挲着棋子。

    　　李逸不由得老脸一红。

    　　他将棋子往盒中一撒——弃子投降。

    　　为了掩饰偷鸡不成蚀把米的尴尬，李逸连忙转移话题：“师兄，这无垢丹有什么特别？竟敢在丹药中加一个仙字？”

    　　“自然是极特别的物事。”苏元白笑了笑，缓声道，“北妖王庭占据极北冰川，纵横数千的里，在冰川平原的尽头有一座高山，通体皆是万年不化之寒冰...”

    　　“在这冰山之巅，有一条天阶灵根...”

    　　“自然是极特别的物事。”苏元白笑了笑，缓声道，“北妖王庭占据极北冰川，纵横数千的里，在冰川平原的尽头有一座高山，通体皆是万年不化之寒冰...”“自然是极特别的物事。”苏元白笑了笑，缓声道，“北妖王庭占据极北冰川，纵横数千的里，在冰川平原的尽头有一座高山，通体皆是万年不化之寒冰...”

    　　却发现自己的备注已经被上官龙城这个群主改成了‘剑圣’。

    　　“先生，这...”

    　　“这是不是有点太招摇了？”李逸抬头望向上官龙城。

    　　“没事。”

    　　上官龙城笑了笑，说道：“这个群是老夫亲自组建的私人群，只搜罗了海内外五气朝元境以上的武者，主要目的是希望大家能交流信息，互通有无...”

    　　“苏小友先去先打个招呼？”

    　　“好吧...”

    　　李逸点了点头。

    　　既然是私人群的话...

    　　那应该氛围比较轻松，也好相处一些的吧？

    　　

    　　				

