    曲奇微怔，随后大笑，“有将军作伴，天下大可去也。”

    和刘备麾下别的武将不同，武安国的存在感一直很低，而且相对来说他的实力并不算很强，但是由于有一身天生神力打底，在同级别的战斗之中很难吃亏。

    当初天下群雄尚未抵达内气离体的时代，他已经能和虎牢关下的吕布过手三十回合，虽说败了，但手上的功夫也不是闹着玩的。

    孔融前往长安的时候将之托付给武安国，一方面是明白武安国在自己麾下无法发挥出应有的实力，另一方面也是将未来托付到刘备的手上。

    有曾经的相交相知，又有武安国作为联系，他年若是孔融出事，有这层关系，孔家也可安之若素。

    刘备对于武安国的安排也一直都没有差过，武安国并非是那种能统兵作战的大将，刘备便一直将之留在身边作为护卫，可以说从那个时候武安国便逐渐淡出了猛将这个圈子。

    虎牢关惊鸿一现之后，武安国几乎没有进行过任何同级别的作战斗，但不可否认，他的实力依旧保持在相对较高的一个层次，至少华雄不飞绝对不是武安国的对手。

    准确的说，华雄可以作为超一流和一流的分割点，能打过华雄，那你就是超一流，打不过你就是一流，内气离体虽多，能真正放翻华雄的也不多。

    颜良当年那么猛，对上华雄最后也只能说一句能赢，当然最后信念贯彻了的那只颜良不算，那个时候的颜良真的很强，若非关羽一直扣着底牌，要赢也难赢。

    既然自己没有带兵的天赋，那就努力做好护卫这件事吧，手握的单柄重量过吨的大铁锤横起来可以防御所有的箭矢，就是黄忠的必中一箭能射穿山头，也不可能射穿内气离体的大锤武器。

    这个世界没有什么比大锤的防御更好。当然你要能使用，作为一个天生神力，不用内气就能丢半吨的石头，有了内气这东西用起来那就更无压力了。

    左手五百斤。右手三千六百斤，倒不是玩不转，只是万一陷于军阵，三千六的你抡两下就有些消耗太大了，五百的抡着玩。没看关羽的刀，吕布的重戟也才百多斤。

    不是玩不转更重的，问题是你需要考虑没办法使用内气的时候，单挑肯定用大的，虽说抡起来动作慢，但是简单粗暴，防御力好，攻击也猛。

    当然再大也没意义了，因为再大视野就受限了，三千六的那个。已经是直径八十八厘米的实心大铁球，而且用这玩意战斗，你的马都跑不快，不过对于护卫来说，这东西除了战斗可以当作盾来用。

    武器放到一边，接下来的才是最重要的，那就是武安国的内气快要掉到内气离体的临界点了，这也是他不能飞的原因，作为护卫，作为一个不能带兵的猛士。他表示自己做一行，爱一行。

    既然刘备不会飞，他会飞也没意义啊，他主要就是为了保护刘备的安全。所以他选择了重修，比许褚和张飞狠的多，他就差一步内气就会跌落到炼气成罡。

    内气离体这个境界几乎所有的内气都被他用以加强身体素质了，因此极大的加强了他的天生神力，现在他已经朝着肌肉疙瘩的方向发展去了。

    如果能成功掉落到炼气成罡，那么武安国自觉自己就有资格自称是最好的护卫了。但是内气离体这个境界怎么说呢，突破之后怎么掉回去还真没人知道……

    因此武安国这几年一直在修炼，但是到现在依旧卡在内气离体的边缘，无法迈出最后一步，他没办法向典韦那样将每一份内气都炼入身躯之中，以至于炼到内气产生和消耗都是平衡的程度。

    这是当前武安国和典韦最大的差别，典韦每时每刻产生的内气都被自己的身体吸收，每时每刻都在强化自己的身躯，但是其他的武将内气并不是一直主动的强化身躯。

    【我需要去实践一下。】武安国在发现自己横竖跌不到内气离体以下的时候就知道可能哪里有问题了。

    在感受了一下周泰躯体的内里之后，武安国确定，自己和单修身体的武将完全不同，自己依旧是修内气的武将，而非是修身体的武将，当然许褚，张飞也同他一样。

    将这些告知许褚之后，许褚到没有什么特别的感觉，许褚觉得够强就行了，何必追究那些，再说许褚也没觉得修成典韦那种不能飞有什么好的，被人围攻了，你怎么办。

    也就是在这个时候，刘备问许褚和武安国，谁愿意护卫曲奇游历天下，毕竟就现在这个天下形势，真让曲奇一个人出去，刘备绝对不放心，那是足以影响一个国家兴衰的人物。

    武安国当仁不让的跨步而出接下了这个任务，许褚也因此轻松了不少，就像曲奇说的，有将军做伴，天下大可去也。

    许褚是认可这句话的，武安国比自己更适合作为曲奇这种单人的护卫，而不是大军将帅的护卫。

    武安国带兵能力太差，但是他修炼到现在这个程度，就算内气被限制了，带个人从千多人的包围之中杀出来比他更容易。

    因此曲奇由武安国护卫，刘备是再放心不过了，之前发问更多是因为自己不好指派武安国前去护卫曲奇，虽说刘备自认为一直待武安国不错，但虎卫军却一直由许褚掌控。

    刘备看人很准这是事实，他也知道武安国不会关注这些，但有时候刘备也会思考武安国心中会不会有一个疙瘩，因此在武安国接过这个任务之后，刘备和其深谈了一夜。

    一夜过后，刘备彻底把握住了武安国的心态，再无丝毫的担心，自然安心的让武安国去保护曲奇。

    一年，至少第一年的曲奇是必须要有人保护的，第二年出了成果之后，就像曲奇所说的那样，天下之大，我所过之处，无所桎也！

    当然刘备也希望武安国能完成自己的武道，帝国之争，什么都争，不管是曲奇现在所在做的事情，还是武安国所做的事情，每一点都会对未来造成非常大的影响！(未完待续。)

