    交出法宝！

    陆长生声音缓缓响起，高冷无比。

    他还真不是看中他们的法宝，只是小心一点，虽然不知道他们为什么恐惧自己，可先让他们交出法宝，无论如何对自己都是有利的。

    五人你看看我，我看看你，有一些懵，不知道神山之主为什么要自己的宝物。

    但他们没有任何犹豫，直接将所有仙器放在地上。

    还真别说，这五个家伙还真有好东西。

    一件件仙君器摆在地上，真的是家底厚实啊。

    本来陆长生对他们根本就不抱以任何希望，纯粹就是谨慎了一点点而已，可看到这么多仙君器，陆长生心动了啊。

    一件仙君器，可以抵消自己十年苦修，这一眼看过去，二三十件啊。

    相当于可以节省自己两三百年的苦修，可以多淬体两遍。

    仙界修士，还真有钱啊。

    陆长生惊讶了，不过他内心惊讶，但明面上还是很平静。

    “何为神山？”

    陆长生开口，他语气平静地问道。

    虽然不知道这帮人为什么怕自己，不过陆长生也不傻，知道这帮人肯定误会了什么，所以将计就计。

    同时，一道道大道之气出现在他脚下，环绕周围，如神灵一般，视觉上让人更加震撼。

    尤其是李宣明，他头上的宝瓶疯狂震动，到最后更是消失不见，他那一缕缕的大道之气，连陆长生一道都比不过，更何况三千大道环绕？

    陆长生的声音，在他们五人耳中，听起来如同大道之音一般。

    五人根本就不会认为，陆长生是个金仙修士。

    他们看不穿陆长生的境界，更是被异象唬住了。

    “回神主，在仙界，众修士称此地为天渊神山。”

    陈宇瑟瑟发抖地开口道，他身子在颤抖，回答这个问题，是硬着头皮的。

    “天渊神山？”

    陆长生更好奇了，不明白这是什么意思。

    “是的，回神主，因为这里到处都是绝世大阵，再加上曾经您随意斩杀几位神族天骄，并且轰飞神族无上存在，所以这里就成了东仙界的无上神山。”

    “请神主莫要怪罪，我等此番入山，只是不小心闯入的，绝对没有任何图谋，还望神主明鉴，放过我等。”

    陈宇胆子都要被吓破，他实在是难以承受三千大道环绕的陆长生，这种压迫感，是天威。

    大道之气，就是天威，三千大道出现，正常修士那里承受的起？

    “无上神山？”

    陆长生心中一愣，但仔细想想，他莫名有一些恍然大悟了。

    敢情自己所在的地方，是一处秘境啊？

    怪不得说，周围全部都是绝世阵法。

    就说嘛，仙界就算再强，也不至于这么恐怖吧？到处都是绝世阵法，原来自己运气这么差，直接来到了神山当中。

    完蛋了！完蛋了！完蛋了！

    陆长生慌了，之前不知道，那一切还好说，现在知道这里是神山，陆长生顿时慌了。

    自己才不过是一个区区金仙修士，飞升仙界就来到所谓的神山当中。

    虽然不知道这座神山有多恐怖，可加了一个神字，肯定与众不同啊。

    仙界当中最强的不就是神族？

    既然带神，那肯定强啊。

    陆长生内心开始慌张，但明面上却依旧是高冷无比，一双眸子，淡漠世间一切，似乎就算是天塌了，也不会有任何一点反应。

    但也正是这种超然再上，淡漠一切的气质，才更让人相信，他就是神山之主。

    “神主，求恕罪啊，在下愿意为奴为婢，侍奉神主，恳求神主恕罪。”

    五人看陆长生沉默不语，陈池鱼最终一咬牙，开口这番说道。

    而陈池鱼话一说完，其余四人不由一愣，看了一眼陈池鱼，想说什么最终又没说什么。

    陆长生回过神来。

    他看向五人，尤其是扫了一眼陈池鱼，的确漂亮，只是对比玲珑圣女和紫云来说，还是稍微逊色了一些。

    “如今是什么时代了？”

    虽然内心慌张，但明面上陆长生还是觉得有必要装一下了，万一这五个人知道自己不是神主咋办？

    打架他不怕，他陆长生这一生怕过吗？

    主要是这里到处都是阵纹，万一打着打着，不小心踩到绝杀大阵，自己岂不是完了？

    “什么时代？神主，如今是中古时代。”

    李宣明硬着头皮回答道。

    然而陆长生当下不由皱了皱眉，随后叹了口气，眼神之中更是透露出唏嘘之色，扫了一眼周围缓缓道。

    “没想到，这一睡就过了一个时代，也不知道那些故人还在不在了。”

    陆长生感慨了一声，唏嘘无比，让五人如遭雷击，震撼不已。

    一睡就是一个时代？

    一个时代为一万零八百个纪元，一尊仙王的寿命，也不过是一百个纪元，而仙帝也不见得能活过一个时代，眼前的神主，睡一觉就过了一个纪元，这得多恐怖？

    这简直是神人啊。

    “敢.....敢问神主，是哪个时代的存在？”

    灵酒道人忍不住问道。

    然而下一刻，陆长生瞥了一眼灵酒道人，语气冰冷道。

    “我的事，是你能配询问的吗？”

    陆长生语气有一些冰冷。

    刹那间五人如坠冰窖，当下跪在地上，连连磕头求饶，之前还不确定这是神主，但现在他们彻彻底底相信陆长生是神主了，而且这个神主实力，超越了他们的想象。

    “好了。”看几人跪在地上连连磕头，陆长生出声制止，忽悠两下就算了，一直让人磕头，回过头他们要是察觉到了，岂不是不可磨灭的血仇？

    “虽然你们不配知道我的来历，但你们可曾听说过。”

    “先有大道后有天，长生道人还在前。”

    陆长生缓缓开口，语气平静无比。

    可刹那间。

    轰！轰！轰！

    整座神山在陆长生话音刚落时，爆发出无量神光，陆长生的异象更是在一瞬间全部展开。

    三千大道之气，大道青莲，不朽金丹，完美元婴，三清元神.......

    恐怖的异象展开，整座神山都震动了。

    刹那间，乌云遮盖了整个仙界，没错，是整个仙界。

    天渊神山凝聚的无上神光，冲天而起，可怕的异象出现，似有不朽神灵下凡一般。

    天渊古城当中。

    一尊尊仙圣震惊了。

    这种异象，一个纪元都不曾有啊。

    “这是，有人要渡帝劫吗？”

    就在此时，天渊古城当中，有一道宏伟无比的声音响起，刹那间，整个东仙界无数修士都震惊了。

    这是仙王的声音，一尊仙王的声音。

    而且这尊仙王的声音，充满着震撼与不可思议。

    世人震惊，下意识认为，有人在渡帝劫。

    “我仙界要再出一位仙帝吗？”

    又有一道仙王之声响起。

    虽然在仙界，仙王的数量可能有数千尊，但对比整个仙界，修士根本不能用万万亿亿来形容，而是亿亿兆兆都不足为过。

    而在如此恐怖的基数之下，可能不到一千位仙王，的确算少的了。

    当然对比魔界的话，那就不一样了，魔界的仙王，就三位，最后的排面。

    “是天庭之主吗？”

    仙王的声音再次响起，认为是天庭之主渡劫，所以引来了这种恐怖的异象。

    “不，不可能，天庭之主还在天庭，他不可能来到我们东仙界渡劫，帝劫，事关重大，即便是他在强，也绝对不敢来东仙界渡劫，而且帝劫似乎跟天渊神山有关系。”

    又有一道仙王的声音响起，如大道梵音，响彻在整个东仙界。

    “这不是帝劫，这是一种大异象。”

    但很快，东仙界另一位仙王出声了，察觉出这不是仙帝大劫。

    抬头看去，乌云遮盖了整个东仙界，恐怖滔天，雷劫之中，有各种神兽的虚影，甚至还有似神灵者的人形生物，让人触目惊心，一尊仙圣，睁开神瞳，想要看清楚雷劫之后的东西。

    但刹那间，双眼淌血，痛的惨叫连连。

    这种雷劫，牵扯到了巨大的因果，仙圣都不能睁目。

    然而，就在这时，一道恐怖的声音响起，仿佛是上苍之主的声音，又仿佛是天道之音，响彻在整个仙界当中。

    “先有大道后有天，长生道人还在前。”

    古老的声音响起，如天道梵音，似神灵出声，传遍整个仙界每一个角落。

    这道声音响起，仙界所有修士沸腾了。

    “嘶！先有大道后有天？长生道人还在前？这是何人？怎会如此恐怖？”

    “比大道还在前？大道未生，就已经诞生了吗？”

    “超越混沌时代的无上禁忌吗？”

    “天啊，这世间上怎么会有如此恐怖的修士？比大道还要早？”

    “我是不是听错了？”

    整个仙界都沸腾了。

    自古以来，即便是仙王，说自己活了一百个纪元，都已经算是顶破天了。

    若是你说你活了一个时代，那就是无上的存在，就算是神族天骄，也要礼让三分。

    活得久不一定说是最强的，但活得久最起码差不到哪里去。

    陆长生这一句话，简直是逆天过头了。

    天道诞生于混沌时代。

    因为混沌初开，那个时候还没天道，等众生拥有思维之后，才诞生了天道。

    而天道之前，就是大道，谁也不知道大道诞生于什么年代。

    然而，陆长生这一句，比大道还早，这如何不逆天？

    这简直是逆天到了极致啊。

    每一尊仙王都愣住了，整个仙界，全部沸腾，一位位仙王震撼到沉默不语。

    中央天庭。

    无上的天帝，坐在宝殿当中，再听到这道声音之后，也愣住了。

    “天渊神山的存在，居然如此恐怖吗？”

    天帝开口，神色凝重无比。

    此时此刻，虽然表面上看起来还有一些镇定，可内心却翻江倒海。

    这道声音，颠覆了他对仙界的认知。

    本以为神族的强者，已经是最强的了，没想到仙界居然还存在这种强者。

    比大道还要早出生，这种强者，说句实话，就算是一头猪，修炼到这个时代。

    估计也已经无敌了吧。

    “我不甘心，我不甘心，我要快点晋级仙帝！唯独晋级仙帝境，我才能有资格踏入那个层次，否则的话，不成仙帝，连蝼蚁的资格都算不上！”

    天庭之主心中怒吼。

    实际上他的确得天独厚，强势无敌，仙缘也恐怖滔天，但可惜的是，他遇到了一个.......只会装哔的人。

    三十三重天外。

    一处极其恐怖的小世界当中。

    一个白发斑斑的老者，忽然睁开了眸子。

    “是.......他回来了吗？”

    他的声音很平静，但诸天都在震颤，他身后有宇宙幻灭之景象，可怕到仙王都不能直视。

    此时此刻。

    天渊神山。

    杨平五人已经彻彻底底痴呆了。

    陆长生六大异象一开，站在他们面前，比神灵还像神灵。

    而陆长生本人，却浑然没有察觉，自己做了一件怎样惊天动地的事情。

    天道之音响彻在整个仙界，可惜的是，天渊神山听不见。

    轰！

    一切异象收敛。

    陆长生微微皱眉。

    也不明白为什么说一句话，自己体内的异象就控制不住自己向外扩散。

    很奇怪，难道异象也忍不住要配合自己装哔吗？

    看了一眼已经痴呆无比的五人。

    陆长生随手将他们面前的仙器收走。

    然而，就在此时，一道金桥，从天渊神山中出现，直接出现在了陆长生面前。

    这道金桥，如同接引之桥一般。

    “醒来。”

    陆长生轻微喊了一句，杨平五人瞬间惊醒，但他们浑身无力，被陆长生方才的那番话，还有恐怖的异象给吓住了。

    “你们五人，擅闯神山，本是死罪，但念在你们五人，的确没有图谋之意，就放尔等一条生路。”

    陆长生平静开口。

    说完这话，直接踏上金桥离开了。

    而杨平五人，还跪在地上，实实在在是需要一点时间来缓冲一下内心的震撼。

    不要说杨平五人了。

    整个仙界所有修士都要冷静冷静了。

    虽然雷劫已经消散，可刚才那句话，却依旧余音绕梁。

    先有大道后有天，长生道人还在前。

    此时此刻，整个仙界，无数强者都在翻阅典籍。

    想要查看一下。

    这个长生道人。

    到底是何人！

    