    “柳公子，你走吧，这里有我，无人能够动你！”

    薛静瑶开口了，声音宛若天籁一般。

    “呃？”柳飞歌微微一愣，自己现在的名声可算是臭大街了，本以为这个薛静瑶要“替天行道”，谁知一开口，竟然要帮自己这个“淫贼”。

    “我不知柳家为何那般对你，你不是传言中的那种人，我相信你！”

    薛静瑶继续开口道，她和柳飞歌有过几次交集，这柳飞歌和别的男人不一样，看向她的眼神，从来没有一丝杂念，清澈如水，这样的人，怎会去伤害他深爱的女孩，什么欲行不轨之事，这应该是柳家为了遮掩什么而放出来的烟雾弹吧！

    柳飞歌微微诧然，深深地望了薛静瑶一眼，没有客套，点了点头，转身离开了回春堂。

    “哎——”高人杰想说些什么，可视线一接触到薛静瑶那清冷的眼神，顿时住口不言，连大气也不敢出，他可是在这薛静瑶手下没少吃亏，打也打不过，家族势力又不在一个档次，高人杰对薛静瑶可是有着深深的忌惮。

    ……

    柳飞歌出了回春堂，迅速将低檐帽戴上，七折八转，消失在了剧阳郡的人海之中。

    柳飞歌心中清楚，今天在回春堂发生的事情，很快就会流传出去，这样一来，情况对自己变得更加不利。

    首先，那柳家柳世境等人闭关出来，发现地下仓库被席卷一空，联系起来今天回春堂内发生的事情，柳家自然会立即明白，地下仓库的那巨额财物是被自己所拿。

    还有就是自己一口气买了那么多武者才能使用的丹药，这绝对会引起柳家的怀疑，毕竟在人们印象中，这些一品丹药对普通人毫无用处。

    而最为糟糕的是自己暴露了身上有储物装备的事情，自己目前在人们心中可是一个“废人”，正所谓匹夫无罪，怀璧其罪，自己一个废人，拥有武者人人欲求而不得的宝物，简直就是一头超级大肥羊啊！

    柳飞歌暗暗决定，此番回家之后，潜心修炼，有这么多的丹药支撑，最近一阶段还是不要在外面招摇。

    “昔日潜秀榜榜首柳飞歌现身回春堂一掷万金，一下子购买了数千颗一品丹药！”

    “柳飞歌身上有储存空间巨大的储物装备，挥手间就是金山银山！”

    “已然是废人一个的柳飞歌，回春堂对峙潜秀榜四十九名高人杰。”

    “潜秀榜昔日榜首柳飞歌和如今榜首薛静瑶惺惺相惜！”

    ……

    一条条有关于柳飞歌的劲爆消息很快便在剧阳郡的武者中流传了出去。

    剧阳郡的武者们都疯了，满城地寻找柳飞歌的踪迹，不要说是那寻常武者难得一见的储物装备，就是那两千多颗一品丹药，也是让人眼热不已啊！

    只可惜，柳飞歌便似是人间蒸发了一般，在剧阳郡中消失得无影无踪，根本没人能够找的见，谁也没有料到，柳飞歌隐在城外的一处不起眼的民居中。

    城西，柳家，大厅内！

    柳世境面沉似水，坐在大厅正中，一左一右正是柳天龙和柳绮梦兄妹二人，大厅两侧，大小管家、护卫统领等人战战兢兢地站在两旁。

    “没有想到，我父子三人闭关半个月，家里竟然出了这么多的事情，柳飞歌一个废人讨逆，杜管事无缘无故失踪，地下仓库被席卷一空，尔等太让人失望了，你们就没有人站出来给本家主一个交代吗？”

    柳世境语气冷冽，缓缓说道，阴沉的眼神扫过之处，所有人都不敢与之对视，纷纷将头低下。

    “废物，都他妈的废物，连个没有缚鸡之力的废物也看不住，我柳家真是养了一群废物！还有那个杜二瘤子，到底死哪儿去了，我的那些合气丹啊！”

    柳天龙性子暴躁，站起身来，指着厅内中人，脸色狰狞。破口大骂，心里痛得几乎要滴血。

    原来那杜二瘤子身上的合气丹都是柳天龙的，柳天龙闭关前，让自己的心腹杜二瘤子携带了不少宝物去回春堂换的，想着自己和柳绮梦出关之后，用来修炼巩固境界，可万万没想到，那杜二瘤子竟然失踪了，那杜二瘤子死不足惜，那些合气丹，就连柳家这样的大家族也达不到想用就用啊，平时他们兄妹用的大多还是聚气丹那样的一品丹药！

    柳绮梦坐在一旁，脸上平时的妖媚之意全然不见，俏脸寒霜，一言不发。

    本来柳世境带着柳天龙、柳绮梦出关，心里面还挺高兴的，按照家族秘法，柳天龙和柳绮梦兄妹二人，都成功地吸收了柳飞歌的先天元晶，二人体内先天元晶的品质齐齐进阶了！

    柳天龙的先天元晶从玄阶下品进阶为玄阶中品，柳绮梦的先天元晶从玄阶中品进阶为玄阶上品，尤其是柳绮梦，没有了柳飞歌先天元晶为地阶下品的怪胎，自己玄阶上品的先天元晶，在整个剧阳郡算是首屈一指，境界上压倒薛家的薛静瑶也是指日可待了！

    可柳世境三人万万没有想到，等他们高高兴兴地出关，竟然是当头挨了一棒子，不，是好几棒子！

    积攒了多年的金银财宝，被搬了一个精光，连个铜板儿也没有剩下来。

    这且不说，毕竟世俗的财物对于武者家族也不算什么，只要愿意，用不了几年便可在此积累起来，可那地下仓库里面还有不少炼器、炼丹的材料，这些可不是轻易能够弄到的。

    还有，随着杜二瘤子的失踪，二十颗合气丹也跟着消失无踪，那可是二十颗二品丹药啊，根本就不是能用金银买的来的，柳天龙收集了好多武者能用得着的宝物，方才从回春堂换回来的，如今倒好，全部打了水漂。

    而更为不可思议的是，废人一个的柳飞歌竟然逃匿了，还出现在了回春堂购买了大量的丹药，让柳世境等人无比憋屈的是，购买丹药用的金银，分明就是来自柳家地下仓库！

    这几棒子当头打来，饶是柳世境一向阴沉，喜怒不形于色，此时也忍不住要大发雷霆了！

