    伊拉高原，国际训练家协会总部所在的地方。

    会议室中传出激烈的吵闹声。

    “我说了，这就是一个疏忽，就是一个工作人员不小心造成的局面。”

    一个有些底气不足的声音响起。

    还不等他的话音落下，一个咄咄逼人的声音直接打断了他的话：“放你娘的屁！这特么能叫疏忽？”

    “250多位参赛者，就北欧的一个华国的，还敢说这不是针对！”

    北欧最强冠位训练家杰伦·海尔粗着脖子，恶狠狠的瞪着日暮精灵训练家协会会长贝弗利：“还是你贝弗利当我们都是白痴，觉得我们好欺负？”

    “贝弗利，这些屁话就不要说了，这件事情必须要给一个交代。”

    华夏训练家协会副会长夏鹏语气不急不缓，但却铿锵有力，任谁都能够听到其中的坚定。

    贝弗利一阵头疼，明明这事参与的可不只是一个日暮，鹰扬西欧南北非都参与了的，结果现在所有的麻烦都落到了自己头上了。

    他知道，这次要是不给割点肉喂一下这群豺狼，这件事情怕是没办法翻篇了。

    “我最重申一次，这件事情确实属于是意外，但我日暮训练家协会毕竟是这次国际新人训练家大赛的举办方，有着重大的责任。”

    “因此我们愿意将一处秘境拿出来，作为这些受害者的补偿。”

    “谁知道你拿出来的秘境是鸟样子，说不定里面就一堆破烂东西和一些被人挑选剩下的精灵。”

    杰伦·海尔直接不客气的开口说道，很显然他也是为了争取更多的利益。

    夏鹏适时的打上助攻：“杰伦会长说的对，这件事情我看贝弗利你还是说的明白点好，就好比这处秘境之中有着什么。”

    两个人一个唱红脸，一个唱白脸，老经典谈判手段了。

    “这处秘境属于达克莱伊，其中还有着噩梦权柄，充斥着足足五方神力。”

    “当然，这噩梦神的权柄被一位老牌的天王所掌控并不算在补偿之中，但我想能够让这些人近距离感受噩梦神权柄的法则力量，再加上充斥的五方神力，应该足够了吧。”

    贝弗利开口道。

    听到了贝弗利的话，杰伦海尔和夏鹏对视一眼，均是看到对方眼里的意思。

    已经逼的差不多了，一方神力基本上已经能够供一位馆主级精灵跨入天王境界了，五方神力已经算是不少了。

    当然，这里的天王指的也仅仅是那些弱小的天王。

    噩梦神权柄就是由噩梦神达克莱伊凝聚的神职附属，属于噩梦法则的一种具现，就好像之前沧海上霏欧纳可以使用玛纳霏的神力一般。

    近距离感受噩梦神权柄力量，这价值甚至比五方神力更高，有着这次感受噩梦法则的遭遇，未来说不定这些人能够达到更高的层次。

    “既然贝弗利会长已经有所决定了，那这件事情就这样吧。”

    “就按照贝弗利会长说的来办吧，我没意见。”

    得到了好处的俩人不知道态度有多好，就连称呼贝弗利都带上了会长俩字。

    贝弗利看着两人，心里也在冷笑，他又怎么可能让这两人独占便宜。

    “这次进入秘境的名额，除了薇拉，叶笑和夏飞之外，还有沃尔和鲁迪，其他人若是想要进入的话，就需要付出一定的代价了，毕竟这处秘境只是格伦家族拿出来替沃尔做的补偿。”

    “我鹰扬帝国愿意用一座价值不低于十亿的矿脉，换取为海耶斯进入的资格。”

    鹰扬帝国训练家协会的会长第一时间开口，毕竟严格来说这可不是十亿资源就能够买到的机会！

    如果不是贝弗利不想让华国和北欧独享这块蛋糕，怕是根本就不会开出这种条件。

    其他人自然也都很是清楚，纷纷开口说话。

    “我铁血帝国愿意用一座水之石矿脉，为格伦斯换取进入的资格。”

    “我西欧愿意用……”

    夏鹏和杰伦·海尔对视一眼，很显然都看出了贝弗利的意思。

    虽然内心一百万个不愿意，但他们确实无话可说，不算那五方神力，就单单是体会一下噩梦神权柄的法则力量，就已经足够弥补华国和北欧了。

    毕竟真正淘汰的也就一个叶笑，实力更强的薇拉和夏鹏都并没有损失。

    在一众人讨论的差不多的时候，会议室外传来急促的脚步声，紧接着还不等众人反应会议室的大门就被推开了。

    “MD，韭菜呢！我来找韭菜了！”

    ？？？

    看着会议室里一众一脸懵逼的冠位训练家，齐白这才发现了自己说错话。

    不过他完全没有任何的羞耻，声音还更大了几分：“咳咳咳，我说的是日暮帝国训练家协会的负责人呢！这件事情必须要给一个交代！”

    【作者题外话】：今天的三更已经结束，为了方便大家阅读，以后每天更新时间定在上午十二点之前，更新量不低于三更，还请大家多多支持。然后保底更新俩章，人气每上涨俩万，直接加更一章。

    就好比现在是3w人气，等五万人气，每日更新量就变成每天四更，七万人气就是每天五更，九万人气就是每天六更，以此类推。

    人气就是追更产生的，所以能不能加更，就看大家了。

    然后金票的话，现在总金票是550章，以后每一百张金票加更一章，这个是无限累积的，到了650张金票的时候，大家也可以提醒飞扬。

