    古尔宾身上那一副防御+8的铠甲上面，已经布满裂纹。

    在胸口位置，甚至有一块被腐蚀的空洞。

    铠甲空洞的边缘位置，还有黑色的暗影物质残留，原本韧性十足的金属，居然被改变了性质，古尔宾再次被杜斯提·里维拉击中，原本冲锋的势头刹那间停顿不前。

    随后以更快的速度倒飞出去，布满裂纹的铠甲，在地上碰撞翻滚，随后便彻底解体。

    要不是因为有这一身防御+8的铠甲，

    估计古尔宾坚持不到三招就会被杜斯提·里维拉瞬杀，

    与此同时，残留的暗影之力开始侵蚀古尔宾，他体内唯一仅存的神圣斗气被调集起来，运转到胸口的位置，准备驱散暗影之力。

    好在岳镇山已经接手战斗，杀戮VS暗影！！

    岳镇山全力出手，业狱斩——

    蓄积已久的磅礴内力配合杀戮刀道，磅礴内力输出至血元阴煞刀之中，血元阴煞刀内部阵禁瞬间被激活，十几米长的血色刀芒携带山崩地裂之势，朝着杜斯提·里维拉劈头盖脸的砍下。

    不可能，怎么可能这么强——

    杜斯提·里维拉藏身的暗影被击中，漆黑的暗影游离在阴影之中。

    但是，如此大范围攻击，他连转移躲避的机会也不会有。

    上次在任家镇抢夺法国科学家克劳德·波克斯的研究成果之时，岳镇山仅仅使用两把超凡枪械便击败了杜斯提·里维拉，如今面对岳镇山十几米长的恐怖刀芒，杜斯提·里维拉瞬间失态。

    这还是人吗？

    和之前不同，如今的杜斯提·里维拉使用生命改良激素进化成为低阶小恶魔，已具备完整的暗影之体，从阴影之中跌落出来，即使是被岳镇山的刀芒一刀两断，也并未受到严重伤害。

    两团暗影物质如水银一样，很快交融为一体。

    影子袭杀术——

    通过操控暗影的能力，破旧的厂房之内，地上的影子如同活物一般开始动力起来。

    众多影子如同游蛇一般，从不同方向进攻。

    在前进的过程中，还裹挟各种攻击武器，比如尖锐的钢筋，又或者是锋利的铁皮。

    劈、砍、截、扫、挑、按——

    面对繁杂的攻击，岳镇山手握血元阴煞刀，刀身带着三寸刀芒，无坚不摧。

    基础刀术使用的出神入化，

    铺天盖地的的影子袭杀术如同海啸一般压迫前行，

    而岳镇山则是不动如山，如礁石一样迎接海啸的冲击，却不动丝毫。

    各自锈蚀的铁器零件被血元阴煞刀斩断，地上掉了一地。

    业狱斩，横扫千军——

    被动挨打可不是岳镇山的风格，

    面对影子围攻，

    岳镇山再次输出内力，磅礴的内力经过血元阴煞刀的催化，十几米长的血色刀芒横扫一片，如旋转的切割机一般，无数的暗影被拦腰切断。

    清理影子纠缠的同时，岳镇山也在朝杜斯提·里维拉移动。

    这些影子不过时术法的产物，真正的核心还是杜斯提·里维拉，只要他死掉，所有的影子怪物终将会烟消云散。

    屠戮斩！！

    巨大的刀型阴影从岳镇山身后出现，那刀影出现的瞬间，无尽的杀戮意志被解放出来，恐怖的杀意冻结万物灵魂，即使是深渊魔物也不例外。

    杀戮乃是所有生物的禁忌！

    刀影出现的刹那，岳镇山周围的杀意凝聚化形，无量杀意锁定杜斯提·里维拉。

    杀戮道之屠戮斩——

    血红刀光破空而出，杜斯提·里维拉避无可避，被杀戮意志锁定，眼前唯有通天彻地的血色刀影，刀芒所过之处，所有东西被轻易地割开，刀芒携带杀戮意志斩向杜斯提·里维拉。

    该死的神州人——

    杜斯提·里维拉发出杀猪一般的惨叫声，原本和影子融为一体的暗影之体，被切割成两半，这一次他再也不能重新融合为一体。

    血色刀芒不仅仅是能量攻击，还有武道意志配合攻击。

    杀戮刀道三招刀法，前两招为业狱斩，惊神斩，主要是以内力为主，刀意为辅。

    第三招屠戮斩则是质变，是以杀戮刀道为主，内力为辅。

    攻击之中，由于武道意志的主导。

    内力在武道意志的干涉下，竟然转变成为特殊的能量。

    内力转化为更为凝练的能量，

    这种能量处于十分奇异的状态，刚刚攻击杜斯提·里维拉的能量，就像一柄柄细小的刀刃一般，一直撕裂其伤口，阻止暗影能量愈合。

    原本被切割成为两半的杜斯提·里维拉再也无法愈合成为完全体。

    他的本体上面，有岳镇山屠戮刀道攻击残留的能量。

    在这种状态下，伤口处还在不断溢出暗影物质，就像普通生灵处于流血状态一样。

    该死的东方猎魔人！！

    杜斯提·里维拉没想到岳镇山竟然如此变态，那血色刀芒斩出的能量攻击，居然连恶魔的暗影能量也不能消除其影响。

    想到此处，杜斯提·里维拉心底隐隐生出退意。

    已经被岳镇山打败过一次，他不介意再次逃亡，面子什么的，恶魔有这个东西吗？

    能不能活下来，才是关键问题。

    杜斯提·里维拉潜伏在阴影之中，开始快速移动，在破旧的厂房之中穿行。

    然而他忽略了一个问题。

    这次他面对的敌人不是一个人，就在他刚刚朝厂房外面跑路的瞬间，早已在一旁压阵的古尔宾便发现了异常。

    “深渊恶魔，休想逃跑——”

    “圣耀之光！！”

    在岳镇山交手的时间里，古尔宾的神圣斗气恢复不少。

    于是果断出手，白金色的神圣斗气被激发出来，手中的骑士长枪开始发射出耀眼的圣光，此术攻击不高，唯独有驱散黑暗的作用。

    整个破旧厂房之力，竟无一个黑暗死角。

    潜伏在阴影之中的杜斯提·里维拉瞬间被迫现身。

    “混蛋，教廷走狗。”

    “你想死，那便成全你——”

    “暗影吞噬！！”

    先前残留在古尔宾胸口的暗影之力被引爆，瞬间化作漆黑的骷髅头没入其头部。

    被岳镇山的屠戮斩分裂成两半的身躯显现出本体，这家伙直接金蝉脱壳。

    杜斯提·里维拉化作一团暗影物质进入古尔宾的身体之中。

