        此时，陈贽敬微微抬头，看着阴霾的天色，仿佛乌云压顶，神色若有所思，微微地眯了眯眼睛，才道：“母后除了我和陛下，再没有血脉了，她纵使背后有所图谋，却也未必是痛下杀手，除非慕氏那贱人的儿子还活着，呵……”

    长公主面色古怪地道：“这便是问题的关键，万寿宫的随侍女官冬儿，前日夜里，听母后熟睡时低唤了几句爱孙，像是在梦中梦见了什么。”

    爱孙……

    陈贽敬脸色一变，身子不禁打了一个冷颤。

    他很清楚，自己的儿子，也就是当今的陛下，自己的母后是从来不以爱孙相称的，当着外人，便称为皇帝，或是陛下，即便是关起门来，也至多是叫皇帝的乳名，这个爱孙……是谁……

    陈贽敬的心里清楚得很，这个自然不是自己的儿子。

    “哼，到了现在，她还念着十几年那个该死的孩子……”陈贽敬狞笑起来，眼中闪过一丝怨恨之色，咬着牙，从嘴角艰难地迸出话来：“时至今日，她竟还分不清轻重！”

    长公主的脸上露出后怕之色，压低着嗓子问道：“那孩子，死了吗？”

    陈贽敬沉默了片刻，才道：“这一切都是……叔王的谋划，我……实不知道……”

    长公主不禁皱眉，小心翼翼地提醒陈贽敬。

    “若是还活着……到了那时，只怕……”

    长公主的话没有说全，陈贽敬自是明白这没说完的是什么，他颔首点头道：“我自然知道，决不能让其活着，这些年来，我一直命人四处在寻找，到现在，也不曾有任何的踪迹，想来……”

    他虽是如此说，可面上还是显得犹豫：“我会小心的。过几日便要去上林苑游猎，到时，我自然要随驾，母后和太后也需动身，你得跟着去，盯住了母后，便可盯住慕氏，现在这慕氏和母后走得越发近了，还有，城中守备的，文有姚文治，此人是个老狐狸，不过他还算四平八稳，倒也不敢放肆，武呢，则是羽林卫的定国公，这定国公是慕氏的人，除此之外，便是天宁军的都督张保，此人与我相交莫逆，倒是可以放心的，至于各个衙署，犬牙交错，都不需有所担心，不会出什么大事，没什么可虑的，倒是唯一值得担心的，是上林苑那儿，去那儿游猎，可都是羽林卫随扈，怕就怕那慕氏会来个鱼死网破。”

    长公主却是嫣然一笑，道：“这倒不值得担心的，她要鱼死网破，早就鱼死网破了，固然她能对陛下和老三不利，可京师之外，这么多的诸侯和将军，终究是心里向着陛下的，她若真敢做什么，到时天下皆反，她守着洛阳又有什么用？大陈历经五百年了，外姓休想染指天下，她毕竟姓慕，不姓陈！”

    陈贽敬颔首，倒也认同长公主的话，便道：“嗯，我进去了，去给母后问安。”

    ………………

    三日之后。

    浩浩荡荡的天子行驾便启程了。

    现在的天子，不过区区六岁，六岁的孩子，能懂什么游猎，不过就是凑个热闹，做个样子罢了。

    即便这样，无数的大臣和贵族，还有那数千人的禁卫，以及宦官、宫娥，随着启程。

    陈凯之一大早便站在了城门不远，背着手，看着这浩浩荡荡的队伍，无数的车驾，已成了一条长龙，此时此刻，贵人们坐在车驾之中，一个个旗甲鲜明的将军骑着马，禁卫们个个负弓，雄赳赳气昂昂，可惜他们只能在车驾左右亦步亦趋，队伍并不快。

    这蜿蜒的队伍，花费了足足三个时辰，方才出了城，陈凯之在不远处的茶楼里喝过了茶，随即站了起来，他显得很平静，可是只有他才知道，那日陈贽敬的话一直犹然在耳：“满门死绝，一个不留！”

    这八个字，实是再熟悉不过了，他甚至现在还记得，陈贽敬说出这八个字的时候，那面上每一个细微表情的变化。

    陈凯之的眼眸微眯着，看着茶盏，勾唇一笑，低声喃喃道：“其实，我也一样。”

    一样的意思就是，当有人想让自己满门死绝，一个不留的时候，陈凯之也不介意，杀人全家。

    这个世上，总会有王法顾及不到的地方，甚至有些时候，某一些人就是王法，正因为如此，一群代表了王法的人，他们行事和争斗的方式，就变得比普通人更加野蛮和专横，寻常人不敢灭人满门，他们敢，寻常人不敢触犯的事，他们亦敢。

    正因为他们敢，他们无所畏惧，所以愈是到了代表王法的这个层面，一旦开始搏杀，便再无一丁点温柔可言，你想杀我全家，我就必须得诛你满门，在这里，没有公平的判官，也不会有青天老爷为你做主，所以某种程度来说，拳头，更为重要！

    “客官慢走。”店伙殷勤地朝陈凯之点头哈腰。

    陈凯之侧目看了一眼这个不起眼的小店伙，却是微微一笑，随手给他打赏了一个碎银，店伙接过，笑得更是灿烂。

    陈凯之不禁道：“真羡慕你啊。”

    “什么……”店伙一呆，看着这随行都有数个护卫保护的贵公子，他无法想象这样的贵公子竟对自己发出这样的感慨，而这位贵公子的脸上却没有半点的虚假之色。

    陈凯之抿嘴一笑，已是快步走了。

    行至京兆府，在事先，已有人来通报，护国公将来此查阅近年来的积案，因此早有人等候，一见到陈凯之，便有人迎着陈凯之进去。

    陈凯之问道：“不知府尹大人可在？”

    这人便道：“天子出行，府尹大人随驾去了，只有刘判官在。”

    一路进去，陈凯之已到了清吏房落座，此时道：“请来。”

    刘判官其实觉得自己挺倒霉的。

    京兆府都知道这位护国公要来，不过护国公这人凶名在外啊，不是一个容易打交道的人，正因为如此，不少人都躲着这位护国公，府尹自不必说，同知大人则借口去沐休，还有上头诸多官员，有的去下头的县里巡视，有的则借口溜了不知哪里去了。

    没错，就自己了，谁让自己资历最浅呢。

    他不安地到了清吏房，远远看到一个少年已跪坐在案牍后，正很认真地垂头看着书吏们送来的各种案宗。

    刘判官打醒了十二分精神，小心翼翼地上前行礼道：“下官见过国公。”

    陈凯之却全无动静，依旧很认真地查看着手上的资料。

    刘判官便觉得不自在起来，却不得不站在那，乖乖地在一旁静候。

    足足过了半个时辰，陈凯之突然抬眸，看着刘判官，才认真地追问起来。

    “三年前，在江陵府，有个叫郑源实的人，此人奸杀了一个妇人，此后被事主发现，便灭了人满门，此后金陵府将他拿住，押解至了京师，据说他竟是逃狱了，可有此事？”

    “这……”刘判官一脸难以启齿的样子：“这……下官不知，有许多陈年旧案，因为年代久远了，所以……所以……”

    陈凯之冷笑道：“这才三年，就算是久远了？”

    刘判官有点心慌，这位护国公，还真是不太好打交道的人啊，果然，开头就来了个下马威。他吓得有些不敢看陈凯之，支支吾吾的，却无法说出一个字来。

    陈凯之便冷冷地又道：“而且据说，就在今年年初，这个叫郑源实的人还出现了，与人发生了争执，就在洛阳，竟是将人打死了，这事可是有的吗？”

    刘判官踟蹰道：“这……下官，不知。”

    陈凯之眼眸微眯着，冷冷的瞪着刘判官，厉声道：“那么谁知道？”

    “这……这……府中的吴都头，管着刑案。”刘判官汗颜，显得更为不安。

    陈凯之嘴角微微一勾，笑着，冷冷说道：“难道判官已经不管刑狱之事了吗？”

    陈凯之步步紧逼，可谓是咄咄逼人，刘判官只恨爹妈给他少生了两条腿，此时辩解已来不及了，只好惶恐的道：“是下官玩忽职守，万死。”

    陈凯之这才淡淡道：“将吴都头叫来。”

    过不多时，那吴都头便来了，陈凯之抬眸，这人还是个老熟人，陈凯之前些日子便是被他押着来的，吴都头也想不到，前几日还只是辅国将军的陈凯之，而今已成了护国公，从前陈凯之是杀了人的人犯，而今却已开始督制刑狱事了。

    他倒没有因此失神，连忙向陈凯之拜倒道：“小人见过护国公。”

    陈凯之将案宗直接丢在他的面前：“这个郑源实，认得不认得，有什么印象？”

    吴都头一听郑源实，心里明白了什么，却还是装着样子捡起了散落的案宗，仔细的看了看：“知道，此案本是江陵府的案子，不过因为此人是在洛阳逃狱，所以最终成了京兆府的案子了，这案子当时牵累了一个判官，所以小人记忆犹新。不过……”

    “不过什么……”

    吴都头摇摇头：“倒也没什么，现在京兆府已按图索骥，正在锁拿此人了。”