
　　“北霜门主，南宫家主，你们总算到了，恭候多时啊。”叶家主面带微笑地行礼道，看着南宫家主的眼神里，却是流露复杂的柔情，“婉儿，最近可好。”

　　“叶家主，好久不见。”南宫家主淡淡地说道，语气之中却是毫无表情，平淡如同陌生人。

　　这场面落在北霜门主眼里，却是不屑地一笑，忍不住摇了摇头。当年叶家主苦恋南宫婉儿，这是所有人都知道的事，两人本是一对天作之合的情侣。但当时叶家和南宫家关系不太好，叶家主的父亲反对两人之间事，还为叶家主另外安排了婚事。南宫婉儿想要和叶家主私奔，但叶家主却畏惧父亲的威严，拒绝了南宫婉儿。南宫婉儿一怒之下和叶家主断绝了关系，从此苦心修炼。

　　“呵呵，叶兄，南宫姑娘，你们慢慢聊，我先进去了。”北霜门主笑道，心里却是看不起这叶家主，畏首畏尾，拖泥带水，连个女人都不如。他们北方汉子，从来都是直来直往，想做什么就做什么。若不是这次事关重大，他才懒得从北方大老远地跑来，连看都不会看一眼叶家主这种弱男子，更别提在一起共事了。

　　“也没什么好聊的，我们还是一起进去吧。”南宫家主淡淡道，说着径直往里面走去。

　　“唉！”看着南宫家主的背影，叶家主忍不住心里叹气，也无奈地跟了上去。

　　然而就在这时，门外突然传来个声音，“嗨，南宫小姐，你也在这里啊！”

　　众人微微一愣，不由得往门外望去，心里却是暗暗疑惑，南宫家主身居高位已经好几年了，众人都要尊称一声南宫家主。敢称呼南宫家主为南宫小姐的人，全是身份和实力极高之辈，但听门外的声音，分明还是年轻人。而且门童没有通报，显然不是什么大人物。

　　南宫家主听到这个声音，却是美眉位置，眸子里闪过丝厌恶。而叶家主更是眉头大皱，不知道来者是何人。北霜门主没什么表情，只是静静地看着，不知道心里在想什么。

　　大门外，只见一年轻人缓缓走了进来，这年轻人十七八岁的样子，芳华正茂，身穿体恤牛仔裤，体态完好，容貌俊逸无比，风流潇洒，眉宇之间流露着傲然，器宇轩昂，犹如玉树临风而立，俊美嘴角挂着一丝玩世不恭的微笑，犹如游戏人间的不羁少年。

　　然而仔细看，这年轻人皮肉筋骨里的气血凝聚，呼吸悠长沉稳，目光内敛如火，血肉之中竟然也隐隐有流光流露，犹如能量在剧烈的反应，散发着一种奇异的气息，让人捉摸不透。这年轻人也是半只脚踏入S级的强者。

　　这少年的身后，还跟着个少女，这少女看上去才十六七岁，身穿洁白的古老宫装，乖巧可爱，柔弱淑女，美丽如仙。气质高贵优雅，傲然自若，尊贵之极，犹如古老皇室的公主。然而这个柔弱的少女也是全身气血凝聚，气息深入全身，肌肤光洁如玉，血肉之中散发着股迷人的清香，让人随便闻一闻都会迷失其中，也是半只脚踏入S的强者。

　　叶家主和北霜门主略略对视了一眼，眼里都是流露着震惊，以他们的眼里，自然能看出这少年少女的厉害，江湖中何时出了这等惊采绝艳之人，而且还是两人，为何他们从来没有听说过，莫非是传说中三大圣地的人。

　　“今日江湖大会，不知道两位是谁？”叶家主拱手一礼，这是对强者的尊重，也是对自己的尊重。

　　“呵呵，叶家主有礼了，在下良子才，这是秦仙儿。”良子才随意地一礼，转向南宫家主，俊美的最近浮现出一抹邪邪的微笑，目光毫不掩饰地在南宫家主的身子上打量，“南宫小姐，我们又见面了，上次一别，本公子可是朝思暮想啊。”

　　良子才这话一出口，众人顿时炸开了锅，竟然敢当众调戏南宫家主，而且南宫家主的辈分乃是上一辈，这小辈竟然无视伦理纲常，挑逗长辈，简直是大逆不道，大逆不道啊，众人无不议论纷纷。

　　“小辈，竟然敢口出狂言。”叶家主第一个就大怒呵斥，这小辈简直太无礼了，于情于理他都难以容忍，目光之中已有杀机闪现。

　　北霜门主也是皱起了眉头，今日江湖大会，却突然冒出两个年轻人，出言调戏南宫家主，实在让人难以容忍。众人也是怒目瞪眼地看到这一男一女，太猖狂了，公然调戏长辈，岂能容忍这种无视伦理之人。不过南宫家主美眉微皱，有些厌恶，却也没有太多的表示，看不出她心里在想什么。

　　“刚才良兄失言，各位还请包涵。”秦仙儿说话了，语气淡淡，优雅傲然，只有一股尊贵的威严，让人不敢违背。

　　“呵呵，对对对，是我失言了，失言了。”良子才爽朗地说道，俊逸的脸上却是不羁的微笑，眼睛依旧在南宫家主身上游走，目光恨不得把南宫家主的衣服剥掉，流露着赤裸裸的占有欲望，丝毫没在意众人说的什么，仿佛他就是天，他就是地。

　　叶家主和北霜门主顿时有种被无视的感觉，这良子才太猖狂无耻了，嘴上说失言，但却丝毫不敢，简直就是在戏弄所有人啊。23sK.com

　　“良子才，今日江湖大会，好像没有要求两位来参加，不知道两位意欲如何？”北霜门主说话了，他是北方人，性格直来直往，从不拐弯抹角。这两人都是半步踏入S级的强者，今日到此，绝对是来者不善。

　　“哈哈哈，北霜门主说话果然直爽，我良子才也就直说了。”良子才大声笑道，龙躯一震，语气之中自有一股豪气冲天，犹如霸绝天下的王者，和刚才猖狂无耻的形象判若两人。

　　“今日到此，便是为了夺取此旗，统领江湖，顺我者昌，逆我者死。”说话间，良子才挥手指向场中高台上的大旗，犹如王者一指，千军所向，天下皆要臣服，在场所有人都忍不住要被这气势所震慑，向他俯首称臣。

　　叶家主和北霜门主都是眉头大皱，两人心里早已料到这良子才和秦仙儿来者不善。这良子才浑身都是霸绝天下的气势，想要占有一切，无视纲常伦理，玩弄天下，如果被他当上了盟主，江湖岂不是要被他奴役，还不如归顺政府。

　　然而就在这时，门外传来门童的高深通报，“火云山，火麟老人到。”

　　众人是注意力又被引向了门外，只见一老者缓缓进来，这老者看上去已经七老八十，但生命力却丝毫不见衰竭，反而犹如熊熊烈火燃烧，身材魁梧，童颜鹤发，头发和胡须都是赤红色，血肉流露着炙热的气息，目光逼人刺眼，让人不敢直视。

　　火麟老人，火云山的隐世强者，前不久也半步踏入S级，一直避世修行，不问凡事，这次被叶家主邀请出山，为江湖大会增添威势。说来火云山和当今世界六大组织之一火云还有一段渊源，百年前，一扶桑人来华龙游历，拜在火云山门下为记名弟子，后来会扶桑，便建立了火云。

　　“叶家主，南宫家主，北霜门主，近来可好。”火麟老人径直走进，拱手行礼大声道说道，声如洪钟，势如烈火，“呵呵，良公子，秦小姐，你们也在啊。”

　　“呵呵，火麟兄，别来无恙。”良子才笑道，挥手招呼，神态傲然不拘，秦仙儿则是微微点头示意。

　　在座众人都是惊疑不定，不知道这良子才和秦仙儿是何方神圣，竟然与火麟老人称兄道弟。叶家主等人也是眉头微皱，略略对视一眼，眼里闪过思索之色。

　　“火麟老兄，你认识良子才和秦仙儿？”叶家等人主拱手行礼，算是打过招呼，疑惑地问道。

　　“叶家主，数月前我四处游历，与良公子和秦小姐相识，呵呵，两位真乃是人中龙凤，我平生都难得一见。”火麟老人对良子才和秦仙儿推崇至极，众人无不感到意外。

　　“好了，人也差不多到齐了，我们开始吧。”南宫家主淡淡道，径直往里面走去。叶家主眉头暗皱，看了眼良子才，此时大事要紧，心中暗暗计划着什么，也跟了进去。其余几人也没说什么，径直进入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百四十二章 神秘人物免费阅读。https://xs.23sk.com 