
　　第198章不速之客

　　看到仙剑问道在清鸣欢呼，赵凡也是面露出笑容。

　　“我先试试你的威力。”

　　赵凡缓缓握着问道，瞬间气势攀升，身影变得比刚才还要伟岸。

　　问道剑身明亮，随着他的灵力注入，弥漫出一丝丝更加浓郁的仙道气机，贯穿苍穹撼动日月，爆发出澎湃无穷的能量波动。

　　“好强大的感觉。”

　　赵凡眸子发亮，旋即不再迟疑，就是一剑劈出。

　　轰！

　　瞬息之间，虚空如同破碎的镜面层层开裂，一道强到无法想象的剑气，如同真龙出海般咆哮击出。

　　所过之处，排山倒海摧枯拉朽，就连汪洋大海都在顷刻间蒸发，形成一道长达数万里的恐怖沟壑！

　　一剑之下，直接蒸发大半海水，造就可怕的地貌！

　　这就是仙剑问道的威力！

　　而且，这还仅仅只是部分的力量，赵凡有心留手，否则的话，面前的海域都要被毁灭。

　　由此可见，仙器的威力究竟有多么的恐怖。

　　若是赵凡全力劈出一剑，别的不说，附近十万里疆域的汪洋大海以及一切生物，都要在仙剑之威下破灭！

　　“果然不错。”

　　“无愧于仙器之名。”

　　“比起准仙器，强上数倍还不止。”

　　赵凡面露满意之色，喃喃自语道。

　　当然，仙剑问道不仅仅在于杀伤力惊人，最为重要的是，乃是由两种仙金锻造而成，具有无限的成长空间。

　　只要日后赵凡好生滋养，将会随着他实力的提升而不断的变强，这才是真正可怕的地方。

　　检验过问道威力后，赵凡没有继续出手，而是动用自身仙灵力，将其炼化为自己的本命仙剑。

　　这样一来，以后就算碰上强敌，对方也无法夺走自己的仙剑。

　　在赵凡的炼化之下，仙剑问道很快成为前者的本命仙剑。

　　“咦，炼制成仙剑之后，之前停滞不前的瓶颈，似乎有了松动的迹象。”

　　“距离迈出最后一步，变得更加接近了。”

　　此刻，赵凡突然发现，原本迟迟不见动静的境界瓶颈，竟然在他炼制成仙器后，出现了明显的松动。

　　“炼制仙器也是一种修行，对于提升剑道修为，有着一定的好处。”

　　“而且我炼化问道为本命剑器，与后者建立起更深的联系，所以对于仙道有了更进一步的认知，所以才会得到了裨益。”

　　赵凡很快就想到了其中的关键，没想到炼制仙器，还给自己带来不小的好处，这倒是有些出人预料。

　　想到这里，赵凡不再迟疑，缓缓的盘腿坐下，进入到某种玄妙的修行状态当中。

　　一丝丝仙道气机，从赵凡肌体间弥漫而出，整个人看起来如同举霞飞升那般神秘超然。

　　以无人岛为中心，周围万里海域的妖族，都被刚才那一剑吓得肝胆俱颤，所以赵凡不担心有人来打扰自己。

　　就在赵凡因为炼制仙剑，而得到进一步的提升的时候，原本平静的蜀山，却在此刻迎来了不速之客。

　　山门外。

　　一道朦胧的人影从天而降。

　　这是一个白袍老者，童颜鹤发，双目如炬，看似苍老的外表下，充斥着澎湃无尽的力量。

　　“这里就是蜀山。”

　　“果然成了气候，修仙强者数量不少，而且这护宗大阵玄妙，难怪当初玉青子久攻不下，最后惨死在这里。”

　　“不过今日老夫既然来了，那这蜀山就没有存在的必要了。”

　　打量着面前的蜀山，白袍老者面色冷漠，眼神里有着寒芒流转。

　　“朝天印。”

　　白袍老者抬手虚握，一座金色方印，散发着丝丝道则之力，出现在其掌心当中。

　　“去。”

　　金色方印迎风暴涨，化为一座万丈巨山般，朝着面前的蜀山正面轰了过去。

　　这一击势大力沉，足以轰穿大片疆域。

　　“咦，奇怪，怎么天黑了？”

　　“那是什么？不好，有人袭击宗门！”

　　镇守山门的蜀山弟子们，刚刚抬起头就豁然发现，高空之上一座无上金印即将轰落，连忙发出急促的示警声！

　　“哼！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“谁敢来我们蜀山放肆。”

　　眼看金色大印轰落，一个自恃境界高强的长老爆射而下，提着道剑自下而上劈了过去。

　　砰！

　　看似夺目的剑光，却在金印之下崩溃瓦解，那名长老甚至还没有反应过来，就直接被碾成了血雾炸开。

　　嗡！

　　千钧一发之际，弑仙大阵自主复苏，撑开一座坚韧的光幕，挡住了金色大印的轰击。

　　可强烈的能量波动，还是让整座蜀山地动山摇，宛若发生了一场大地震般。

　　“怎么回事？”

　　真武长老林木眉头紧皱，走出大殿，对着外面的弟子们询问道。

　　“不好了。”

　　“真武长老，山门外来了强敌，正在轰击大阵。”

　　一个蜀山弟子喘着大气掠来，连忙将情况禀报道。

　　“强敌？轰击大阵？”

　　“老夫倒是要看看，究竟是什么样的狂徒，还敢在当下袭击我们蜀山。”

　　林木怒哼一声，虽然已经老迈，但还是提着道剑，直接朝着山门而去。

　　不仅仅是真武长老林木，如宗主赵小天和赵晓楠等人，也是在第一时间得知消息。

　　顷刻间，赵小天等高层以及修仙强者们，都是赶到了山门这里。

　　“究竟是怎么回事？”

　　赵小天眉头紧皱，来到这里后，对着几个镇守山门的弟子们问道。

　　“宗主，外面来了个神秘的老头，正在轰击大阵。”

　　“刚才魏长老想要出去阻止，却被照面间碾成了血雾。”

　　一个还算镇定的弟子，将刚刚发生的事情，简单的说了一遍。

　　“岂有此理。”

　　赵小天抬眼望去，就看到山门外，屹立着一个白袍老者，正居高临下的盯着他们。

　　在对方的手中，正托着一座金色方印，散发着让人心悸的可怕气机。

　　“那是准仙器。”

　　“此人究竟什么来历？”

　　真武长老林木，死死盯着对方手中的金印，心有余悸的开口道。

　　“确实是准仙器。”

　　“而且对方的修为境界，似乎强的有些离谱，连我都有些看不透。”

　　赵晓楠也是开口，眨巴着美眸，不断打量着那名白袍老者。

　　“他是……”

　　“道门六祖之一的，玉风子！”

　　这个时候，突然有人惊呼一声，正是之前被赵凡收服老怪物们的一员白晋。

　　“白长老，你说什么？”

　　赵小天闻言，面露震惊之色。

　　“他是玉风子，和当初的玉阳子同为道门老祖，没想到这个老家伙也还没有死。”白晋面色凝重，沉声说道。

　　“确实是玉风子，五六万年前的道门老祖，他手中托着的是，就是准仙器朝天印。”又有几个老怪物开口提醒，他们现在也和白晋一样，都是蜀山的长老。

　　他们都是数万年前的老家伙，所以对道门六祖并不陌生。

　　“他是来寻仇的。”

　　赵小天心头微凛，说道。

　　“宗主，现在怎么办？”林木等人看向赵小天，等待着后者拿主意。

　　“哼，既然他还敢来蜀山，那我们自然要好好招待。”

　　“白晋长老，你们诸位都是我们蜀山内顶尖强者，还请麻烦出手，将这玉风子擒下。”

　　赵小天开口吩咐道，玉风子敢独身而来，肯定有着自信的底气和实力。

　　放眼蜀山上下，能够与之抗衡的，就只有白晋等一群老家伙们。

　　“好，他就交给我们这群家伙对付了。”

　　白晋等人欣然领命，毕竟现在是蜀山长老，一荣俱荣一损俱损。

　　而且他们这群老怪物，来到蜀山三百多年，也是得到不少的好处，现在个个都有着大乘期五层甚至是大乘期六层实力。

　　二十多人一起出手，就算是大乘期七层的强者，甚至于大乘期八层的存在，都能暂时牵制住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第198章 不速之客免费阅读。https://xs.23sk.com  