    第72章 倒霉的白鹤童子

    ‘替’那灵珠子震天箭射昆仑山？

    瞬间秦天话音落下，石矶娘娘也忍不住一瞬的美眸古怪，原本微微的惊怒，那太乙真人竟要阴谋害自己性命？也不禁一下一扫而空，心中忍不住微莫名感觉。

    不想这位‘秦天师弟’，以前在金鳌岛却从未听说过，竟是如此一‘有趣’之人，且更能悟出如此的玄妙的神通，先是一个隐形的隐身神通。

    可谓洪荒中与人无争时倒是无妨，但有如眼下那太乙真人不知为何要阴谋害自己性命时，此隐形隐身的神通却就可有大用，然后相同修为之下即可去观看那太乙真人的一切。

    虽然是暗中偷窥似乎有些，但那太乙真人既要害自己性命，却就是隐身之下去窥一下那太乙真人倒也无妨，看看那太乙真人到底要如何阴谋害自己性命。

    可还不等震惊完，不想这位秦天师弟却又给了其惊喜。

    瞬间石矶娘娘心中也不禁莫名的感觉亲切，尤其是师姐师弟称呼时，倒比从前众道友之间道友的称呼亲近许多，不若往后就认下这位师弟。

    今日这位师弟若真救自己一命，看这位秦天师弟才不过仙道的修为，自己却是那阐教十二金仙一般的三花聚顶五气朝元，甚至可能还比他们高一些，往后自己却也不能让那阐教欺这位秦天师弟。

    石矶娘娘心中微忍不住再震惊心念电转，干脆也自然的伸出玉手接过指化的神通玉简，可用一指点化面前之物随意变化？如此自亦不是一般的神通！

    不想这位在金鳌岛无名的秦天师弟，竟对自己如此亲近，且专门拜访自己骷髅山救自己性命。

    石矶娘娘再忍不住心中微微感动，同时表面却又点点头开口道：‘嗯，我且看一看，如此神通的确是有大用，不想秦天师弟你竟能悟出如此神通。’

    ……

    乾元山。

    金光洞内。

    终于南极仙翁、太乙真人两个老货也不由同时震惊傻眼，这灵珠子竟然败逃回山来了？竟然被那东海龙王三太子敖丙，打成如此模样回来了？

    只见两个老货座前，也正恭敬跪着无比可怜的灵珠子：“还请师尊替徒儿做主，徒儿就只是往那九湾河洗个澡，那什么敖广三太子敖丙，便找上门将徒儿打一顿。”

    南极仙翁大肉头下两个老眼不由就是阴阴一闪。

    太乙真人同样再不慈眉善目，老眼中也不禁闪过一瞬诡异，怎么这形象竟如此眼熟？莫非之前灵珠子满头的包，也是被人如此打了一顿，又取走其身上乾坤圈混天绫？

    但敢取其身上法宝之人，想定不知那乾坤圈混天绫为我乾元山法宝，不然洪荒中绝无人敢取，莫非那东海……也罢。

    于是瞬间的心念电转，也不禁好奇淡淡问道：“你往那九湾河洗澡时，可曾发现什么异常？”

    灵珠子可怜恭敬道：“弟子也不知为何，弟子刚下到那九湾河中，便突然以弟子为中心叫那九湾河与东海都一起掀起滔天巨浪，翻江倒海不停。

    然后那东海龙王敖广三太子，便出来诬赖弟子弄倒了他们的水晶宫，又将弟子打了一顿，还请师尊为弟子做主。”

    太乙真人淡淡一捋白须。

    南极仙翁大肉头下两个老眼也再次一闪，掌教师尊给灵珠子定的天命即是闹海保周伐商，看来当是圣人师尊留在其身上的力量。

    太乙真人也直接淡淡点头道：“那东海，自有为师分说，你莫要去了。”

    灵珠子委屈恭敬叩头：“是。”

    太乙真人再淡淡道：“你不久后为姜子牙保周伐商的先行官，破成汤天下，当早习弓马。你且回那陈塘关，无事往那关头看看，可演习一下弓箭。

    此为洪荒异兽豹皮囊，内有法宝金砖一块，切记打人不过先下手，你去罢。”

    终于灵珠子再恭敬叩头：“是。”

    ……

    洪荒无人在意的大商北方陈塘关。

    结果仅仅片刻。

    灵珠子便就返回，并直奔到陈塘关头上。

    瞬间隐身下石矶娘娘也忍不住美眸古怪震惊好奇：‘师弟，这就是那乾元山太乙真人转世为人的灵珠子？’

    秦天点头：‘嗯，之前他自己亲口承认，乃是奉昆仑山玉虚宫圣人法旨下世。’

    石矶娘娘再安静美眸一动道：‘如此说来，看来要阴谋害我性命的，也并非是那乾元山太乙真人，我倒明白了这其中的因果。

    有圣人阴谋立天数，所谓成汤合灭，周室当兴。我居骷髅山，一眼却就可望到陈塘关，且这李靖为我当初所安排，陈塘关若有难，我必会出手相助。

    故此他们（阐教）欲亡大商，来日必破陈塘关，欲破陈塘关，却须得先除我。

    当也正是这灵珠子天命既是保周伐商，为何不投胎转世到那西岐西周去？却偏投胎转世到大商北方陈塘关？此既是谋这大商的陈塘关总兵李靖，也是在谋我。

    师弟你看不清这其中因果，往后却要多加小心。

    只是，如果真是圣人要除我的话，往后骷髅山我却也不能继续呆了。还有师弟刚下山不知道听说没有？这大商背后却有一位真正的高人。’

    明显瞬间石矶娘娘便想通其中的因果，真正要除自己的，却是那圣人元始天尊，因为自己首先却就会阻其阐教的天数，管其成汤合灭不合灭。

    结果不想话音落下，大商背后有一位真正的高人？自己何时成高人了？

    一瞬间秦天也不知道该怎么回答，告诉这位石矶娘娘师姐：‘嗯，告诉师姐你一件事，其实那云中子是我杀的，那灵宝大法师也是我杀的，还有那昊天玉帝也被我杀了。’

    秦天也忍不住心念电转，如果自己说出来的话，不知道这位石矶娘娘师姐又会怎样震惊？这‘惊喜’且还是等将来合适的时机再说出来吧。

    可不想石矶娘娘话音刚落，紧接便只见灵珠子目光落在兵器架上，但见上边正摆放一把古朴的的弓，然后又三支箭矢，仅仅就只有三支箭矢。

    整个兵器架，就只放了一把弓和三支箭矢，箭矢上又写着‘镇陈塘关总兵李靖’。

    嗯，其灵珠子用震天箭射杀了人，留名却是留的大商陈塘关总兵李靖之名。

    关键其灵珠子却是阐教下要灭大商的灵珠子，其不投胎到西岐去，却专门投胎到大商北方陈塘关，却也就太阴险卑鄙了。

    紧接小身影看一眼，便下意识开口道：“师尊说我我不久后为保周伐商的先行官，破成汤天下，如今不习弓马，更待何时？此有现成弓箭，不如演习演习。”

    然后说着，便一只小手拿起乾坤弓，再一只小手拿起一支震天箭，直接弯弓搭箭，想也不想便下意识向着远处在望的骷髅山射去。

    瞬间红光缭绕，瑞彩盘旋，一箭破空而去，一闪从天际消失。

    结果眼看也不由一怔，再兀自开口道：“把一支好箭射不见了，罢了！此处就只有三支箭，不射也罢。”

    说完便转身兀自下陈塘关而去。

    但完全跟秦天从天机中窥到的一字不差之话，也瞬间让石矶娘娘不由心中一颤确定，如果不是这位师弟来救自己，恐怕过后自己也会真的身死。

    而同时秦天也是弯弓搭箭，直接道：‘师姐，我便替你射那昆仑山一箭，刚好有这灵珠子替我们背锅。’

    秦天说着的同时。

    只见无人能看到的陈塘关头，也突然再次红光缭绕，瑞彩盘旋，一箭破空而去，一闪从天际消失，直接向着不知多少万里外的昆仑山飞去。

    ……

    ?  ?新书发布第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

