    “来到这里当服务员已经有两个月的时间了，明天我们就要出航，到时候许多富豪和各个领域的高层都会来到这艘船上，我等这天已经很久了。”

    黑暗与殇慢慢读着日记，日记上的大部分内容都清清楚楚。

    “已经确认过了，我想要找的那个人就在船上，但是我平时根本没有办法和他接触，作为普通的服务员，我只能在酒会上为客人递香槟，我找机会看看能不能接触他。”

    “不行，我发现盘子中的香槟会随时被人取走，可能我还没有到他面前的时候，我盘子中的香槟就已经被人拿光了，我不能冒这个险，如果其他人出现意外状况的话，反而更难完成我的目的了。”

    “这艘船上的每个房间都有两把钥匙，除了客人本人会拿一把钥匙外，备用钥匙会放在船长那里。”

    “今晚有一个船员的身体不舒服，我主动接替了他，今晚要在这艘游轮里巡逻了。”

    “万事俱备，只需要一本电话簿就好。”

    “事情都办完了，终于……”

    这一页的本子上有被泪水打过的痕迹。

    “船长把这件事情压了下来，游轮的航行还在继续，业内也很少有人知道他死亡的消息，不过这对于我来说没什么关系。”

    黑暗与殇突然眉头一皱，“日记的风格开始变了。”

    “我在巡逻的时候又看到他了，不，而不是真的，我是不是出现幻觉了？”

    “最近总是梦到他，难道说我心里还没有真正放下这件事情吗？”

    “不，不对，不仅是在梦里，我在现实中也能看到他，那是鬼魂吗，应该不是，我从来不相信这些事情，否则我为什么看不到他们，只能看到他？”

    “也许他真的是鬼魂，尽管我从来不相信这些事情，但我还是不得不信，因为不只是我，其他的工作人员也曾经看到过他，他在找杀他的凶手，也就是说，他不知道是我杀了他。”

    黑暗与殇翻到下一页，却发现下一页被撕掉了，“被撕掉的这一页上面肯定是什么重要线索，电视剧里常用的套路。”

    黑暗与殇没有在意，既然暂时不知道是什么线索就先放在一边，先把日记读完再说。

    “哼，你这家伙，以为成了鬼魂我就会放过你吗，像你这种人，不让你灰飞烟灭就是便宜你了！”

    “我来找你了！”

    日记到这里就结束了。

    黑暗与殇合上日记捏起了鼻子，“看来这个工作人员与被害者有深仇大恨呐，提前几个月来这个游轮上工作，估计也是为了找机会杀掉被害者。”

    “大叔，你可别掉以轻心，这里的鬼魂数量不少，刚刚只是赶走了其中一个而已。”小卡提醒道。

    然而黑暗与殇并没有给出任何反应。

    黑巫鸦笑了笑，“小殇哥在思考问题，如果周围还有什么危险的话我可以应付，毕竟我也是可以将念附着在物体上的人了。”

    “学会了这种事情让你们为所欲为了，”小卡的语气中带有一丝嫉妒，“真不应该告诉你们这种事情，哼。”

    “日记中有一句话是‘我为什么看不到他们，只能看到他’，‘他’指的应该就是被害者，‘他们’是谁？

    既然和被害者放在一起做对比，他们应该也是鬼魂，别已经死掉了。

    是对这位工作人员很重要的人吗，被被害者害死了，所以这位工作人员要找被害者报仇。

    这似乎是最合理的解释了。”

    黑暗与殇重新翻开日记本，翻到了被撕掉的那一页，“被撕掉的这一页中到底记录了什么事情，这才是最让人在意的。

    还有，日记上并没有提及那个工作人员是使用什么方法杀死被害者的，这个也需要我们去推理吗？

    想要杀死被害者，首先需要一把备用钥匙。

    日记中提到工作人员在某一天晚上接替了一个巡逻人员的工作，就是在那天晚上偷到了船长的备用钥匙吧。

    嗯？

    晚上？

    可是太久的死亡时间是在第二天上午啊。

    氰化物的毒性很强，置人于死地只需要五到十分钟的时间，不可能拖到第二天上午毒性在发作。

    船长没有发现自己的钥匙丢了，说明第二天早晨之前钥匙肯定被放回了原来的地方。

    难道那个工作人员是趁黑夜的时候在被害者的水壶水杯中下毒了吗？

    可是尸检报告中很清楚的说到在这些部位根本没有检测到氰化物。

    等等……”

    黑暗与殇翻到日记的其中一页，“电话簿？”

    “怎么了小殇哥，发现什么线索了吗？”黑巫鸦问道。

    黑暗与殇看向黑巫鸦，“住在这个房间中的工作人员，是个女性吧？”

    “嗯，”黑巫鸦点了点头，“我刚才在衣柜里面发现了女性的衣物。”

    “那应该没错了，”黑暗与殇说道，“星际之蛙一直摸你肚子！”

    “这个之后就不要搞什么柯南的谐音梗了……”

    【星际之蛙一直摸你肚子是什么意思？】

    【笨蛋，那不就是名侦探柯南的口头禅吗。】

    【真相只有一个的意思啦！】

    【主播不会说日语就直接说中文好不好！】

    小卡突然抬起了头，“大叔，巫鸦姐，所有的阴气开始汇聚了，不是为什么，全都前往了甲板上。”

    “看来甲板上出事儿了，走，我们过去看看。”黑暗与殇拉着黑巫鸦就往出走。

    “不行，”小卡急忙在后面劝阻道，“太危险了，这种阴气的程度绝不是一两个鬼魂释放出来的，就好像，就好像是整艘船的人都变成了鬼魂所散发出来的阴气一样！”

    “没事，人再多我也不怕，”黑暗与殇非常的淡定，“我的背包里还有火箭筒和加特林呢，实在不行我就把这炸了。”

    【主播你是认真的吗……】

    【主播霸气，主播威武！】

    【主播你这个玩笑开的有点过了，喂，幺幺零吗，有人非法持有枪支。】

    【主播也太装逼了！】

    “小殇哥，你刚才说真相只有一个是什么意思，你知道工作人员的作案方法了吗？”黑巫鸦问道。

    “那当然了，”黑暗与殇得意的回道，“那个工作人员应该是这样杀死的被害者……”

