    黄烁倒不担心这些宗门反攻倒算，只要剑盟那边一开始发力，周边这些宗门都要瑟瑟发抖，谋求自保。所以只要拖上些时日，哪有人有闲心来找他麻烦。

    真正的麻烦还是这些人挂了，都是周边几个大宗门负责采购的高层。生意还怎么做？一旦生意停滞，自己手下那些义务教育中嗷嗷待哺的小家伙们，每天的消耗都是天文数字。

    罢了！黄烁长叹一口气，看来有些计划必须提前了。

    对眼前的状况，黄烁也非没有准备，从知道剑盟的野心后，他就断定这南域短时间内很难维持稳定了。生意这东西，尤其是正经生意，非常依赖一个稳定的环境。法治清明，风气诚信，流通顺畅，才是做生意最理想的环境。

    当然了，环境混乱也有混乱的生意，但那种游走于灰色地带，甚至干脆就是黑色的生意，完全是另外一套理论了，不可混为一谈。

    所以一旦周边的宗门丧失了购买能力，那么修执宗要想维持现在这样的大进大出的高消耗模式，也就必须做出改变。

    要么，扩大生意范围，向北方继续扩张，重新寻找更稳定的客户。但这很困难，修执宗缺人，这是一直以来的弱点。所以他们只能当坐商，吸引其他宗门上门交易。既没有一只合格的销售团队，可以外出推销。也没有足以保障安全的成熟商队。

    正因为走不出去，才会出现之前那种几大宗门联手从修执宗身上吸血的情况。

    或者就只能像剑宗那样，把自身有限的资源做最大程度的开发，起码保证短时期内不缺物资。

    这些事情黄烁早就开始规划了，之前诚邀李清乐，就是这个原因。一个有经验的商人，一支有经验的商队，正是现在修执宗迫切需求的。可惜，黄烁在李清乐完全可信前，自己这点家底还不便告知。而李清乐现在自己还有点野心，婉拒了黄烁的招揽。

    没办法就只能自己培养了。人选倒是也有，就是他手下的马敬。此人八面玲珑，虽然在管理上也有着不错的水平，但是黄烁更在意他那近乎天生的商人本色。放出去当个销售，应该比留在山门当个行政更合适。

    真正麻烦的还是商队。带着大量货物，就难免遇到各种心怀鬼胎的家伙。强大的武力保护是必须的，李清乐的护商队不就这么来的。但是黄烁手下现在唯一的战力，就是那些巫了。这些家伙留在领地维持安定还有些分身乏术，更别提派出去了。

    在黄烁的设想中，自家的商队起码要五年左右才有可能成立，等第一批孩子毕业，冒出来几个高手了。虽说经验差了些，行事毛躁了些，但是让，马敬带队，以他的老道，应该能相互弥补。干上几回，哪怕拼着不赚钱，甚至赔钱，很快就能成长起来。只要有了第一批，未来传帮带，就有源源不断的人员供应上。

    那么现在能选的也没什么了，自力更生，艰苦奋斗吧。

    其实也没说的那么艰难，其实就是黄烁在剑宗搞的那一套，用技术大幅度提升工作效率，来提高物资的产出。这时已经在剑宗试验过的成熟策略，只不过剑宗什么家底，修执宗什么家底。一直没实行，就是因为整个仙国就那可怜巴巴的几百个邪修，根本忙不过来。黄烁在等一个合适的机会。

    现在虽然不是最好的时机，但也不是不行。事情已经到这一步了，也就没得挑了。

    经过这三年多的积累，修执宗境内建立了大大小小六百家雏龙院，接收了适龄儿童近二十万，年龄稍大的更多，近五十万。随着不断地教育和不计成本的资源投入，已经初见效果了。现在各地在册的筑基期正经修行者，已经突破了十万。

    三年筑基这事怎么说呢？放在剑宗外院，已经是一个很不错的成绩了。但是别忘了剑宗的外院可没多少资源，必须不断的工作，换取门贡，来兑换需要的资源。要是想修执宗这样资源近乎无限的供应，那类比外院就有些欺负人了。但要是对比那些剑宗峰院的弟子，却又差了些，在峰院的那些嫡传弟子，要是一年还筑不了基，早被扫地出门了。

    但是剑宗的峰院收徒是什么标准，什么人数？能进去的只有两种，中人之姿偏上的资质就必须有深厚的背景，起码也要是逆凡者家族出身的直系，才能在峰院中找自家长辈拜师。要么就资质惊人，虽说不至于是大壮那种牲口，但也要天才起步。

    但黄烁手下这些是什么？只看年龄，不问出身，一视同仁。资质自然就参差了起来。

    说实话，到现在这个节点，基本上这些孩子也划分出了阶层了。一样的条件，三年了还未筑基的，以后机会也不大了，除了个别卡在晋升边缘的，绝大部分这一辈子也就是个武者了。

    而这已经筑基的十万人，其实差别也很大。其中最快筑基的早在两年前就已经筑基了，现在甚至已经开光了。这资质说是天才都轻了，基本快要摸到天骄的层次了。

    而差的，不过筑基不久，虽说踏上了修行，但未来的上限很难说能多高。

    不过对黄烁来说，他并不看重这些人的资质如何，修行速度如何。在他看来，人是最有价值的，能创造价值的人才是最可贵的。

    筑基如何？开光了又如何？放在战场上还不都是炮灰。打打杀杀，保家卫国确实需要，但生产建设又何尝不是贡献。在黄烁眼里，筑基就像前世高中毕业，只能说你完成了基础教育。而决定一个人价值的是接下来的专业教育，你能用自己的修为做什么？

    一声命令下去，十万雏龙汇聚山门，是该收获的时候了，虽然急了些。

    通过各处遍布的小云禁术构成的屏幕，黄烁第一次在麾下子民面前露面，只不过用的却是那个建立在各地雏龙院的雕像的老头形象。

    没办法，黄烁还打算左右逢源，甚至准备发一发战争财。他这剑盟执行团第二席位的身份可不能暴露。

    看到熟悉的形象活了过来，山下爆发出了震耳欲聋的呐喊声。

