    攻入2579天道古地的地狱道四领袖，两个被狠人镇压，两个被打的大败，重伤而逃。

    没有了准狱祖的支撑，其余的黑暗生灵就如草芥一般。

    三天帝冷酷的挥动屠刀，从堤坝界径直杀向终极地，沿途所过，皆是炼狱。

    成片的狱王倒下，化作灰烬，数都数不清，无数的黑暗生灵像是割麦子一般，头颅落地，身死道消。

    还未来得及播撒黑暗就陨灭成尘。

    地狱道花费无尽岁月在界海经营的力量，一朝尽毁，在三大准仙帝面前，都是蝼蚁，叶凡只是轻轻吹了一口气，整片界海都被波及。

    他们一路杀伐，毫不留情，面对地狱道生灵，没什么好说的，唯有杀戮。

    就这样，诸天界海，伏尸亿兆，流血漂橹。

    三大天帝，杀到世上无人敢称尊，除了从终极地那口古洞逃生的安澜和罗毅之外，其余黑暗生灵无一幸免，根本逃不脱死亡的结局。

    这一日，2579天道迎来了安宁静逸的一天，没有了黑暗，世间皆是光明，从来没有哪一刻，阳光是这样的清新，让人沉醉。

    劫后余生，诸王从界坟中走出，遥望这片大地，没有秀美的山川，没有浩瀚的人烟，只有满目疮痍和一地狼藉。

    “我想让这里重复生机。”

    许多人都想重让这里恢复以往的繁荣和生机勃勃。

    但是，大劫的结束只是暂时的罢了，三天帝告知，未来还有不可阻挡的劫难降临，这一次，是真的无法抵挡了。

    2579天道古地中，除了三天帝之外，再没有别的天骄能够短时间内进阶准仙帝，就算有一两个这种生灵，也是杯水车薪，时间不等人。

    他们除了选择撤退之外，没有别的办法。

    然而，安澜的话语让三天帝感到不安。

    他说过，2579天道古地拥有无尽的秘密，走出了一尊又一尊至高存在，是地狱道志在必得的土地。

    这里到底有着怎样的秘密？哪怕他们已经是准仙帝了，也不能踏足每一寸土壤。

    海量狱祖即将来袭，他们该继续阻挡吗？凭他们三个，根本挡不住啊，除非有一尊仙帝在场，以绝对的实力将侵略而来的生灵斩成灰烬，除此之外，别无他法。

    该怎么办？放弃这片土地，任由地狱道生灵接管，搜寻其中的秘密？

    叶凡、无始、狠人陷入了沉默，就这样离开的话，真的很不甘心，不说天道古地有什么秘密，在这片故土征战了几十万年，再怎么样也有了感情。

    可是，地狱道即将施展的准狱祖人海战术，真的无人能敌，唯一的办法就是用至高无上的伟力，碾压一切。

    但这并不现实，他们刚刚突破准仙帝，不可能这么快进仙帝。

    所以，即便很无奈，三天帝也不得不接受需要退走的结局。

    得知这一结果，诸王冷静下来，大劫还远未结束，也不知什么时候才是个头。

    他们游览无尽山河，追忆曾经的峥嵘岁月，恍惚之间，一切都还未发生，九天古界还是欣欣向荣的模样。

    ……

    知己知彼，百战百胜，三天帝开始研究从罗毅身上斩下来的那一部分因果之道道果。

    这种东西很奇特，蕴含着罗毅对于因果之道的理解与感悟，并且，蕴藏着一定的因果权柄，若是炼化之，绝对能借此掌握因果之道。

    “因果之道，真的很不简单。”越是深入的研究，越能体验到因果之道的恐怖之处。

    掌握了这种大道，逆流岁月时遭受的因果反噬都会小一些，如果九天这边有生灵精通因果之道，曾经向荒天帝求援之时也不会那般狼狈了。

    可惜，因果之道难入门，九天这边没有人能掌握。

    “这一部分道果包括的很多，可以让眼部发生蜕变，使修士不管强弱都能看见因果之线，还有基本的斩因果，结因果等，麻雀虽小，五脏俱全。”无始和罗毅交过手，故此，他对因果之道很有发言权。

    “该怎么处理呢？选择一个天骄，将因果之道给予他参悟？要是这样做，我怀疑那个地狱道准狱祖迟早会找上门去。

    一般人还真的承受不起这份大因果。”狠人分析着说道。

    这时，叶凡的神色有些古怪，这团朦胧的因果之道道果，像是一把钥匙，似乎要打开隐藏在自己记忆深处的东西。

    这让叶凡很是惊讶，他可是天帝，记忆深处隐藏着一段记忆却不知晓，这让人不禁感到毛骨悚然。

    见他皱眉沉吟，无始和狠人都不说话了，静静的等待，看看叶凡会怎么说。

    良久之后，叶凡捧着这团道果，浑身散发出神秘的光，他的表情一下子变了，竟真的有莫名记忆涌现而出。

    是关于一个已逝生灵的一幕幕，从灵魂穿越，到最终融为一体，从落寞的从峰琴童，到无所不能的命运之主。

    一段消逝的古史，一个被世间遗忘的无上生灵。

    叶凡睁大了眼睛，借此想起了很多事，许多被时光与因果掩埋的东西，全都在这一刻复苏。

    曾经，华云飞打入叶凡真灵之中的种子，在接触到因果之道道果之后，被触发了，就此爆发，使得那些被规则反噬抹去的记忆，重新涌上叶凡的脑海当中。

    他并没有怀疑这件事的真实性，因为那段记忆所化的种子，一直在其真灵中蛰伏，是真是假，他心中有数。

    “华师兄。”

    叶凡轻语，一切消逝、被抹去的记忆都复原了。

    就此，叶凡了悟了前因后果，许多无法解释的东西都有了解释。

    比如说，这个纪元为何被命名为命古纪元，比如说，摇光圣女姚曦的孩子天资惊世早早就破入了王境，堪称整个九天古界最有天赋的年轻人，他的父亲却不知是谁，像是被生生抹除了一般。

    太多太多，皆因华云飞而起，又因华云飞而落。

    得知了一切之后，叶凡叹息一声。

    “师兄，如今的你身在何方？”

    他将这些东西毫无保留的告知了无始和狠人，这些事不提还好，会永久的尘封下去，一旦提及，那些被抹去的记忆，就如潮水一般重新涌来。

    无始和狠人都想起了华云飞的存在，记起了和华云飞的种种交集。

    “命主。”

    狠人自语，也在担忧华云飞的安全，因为以往之时，九天古界上到处都是命主的神像，诸天生灵歌颂他的真名，可是，一场突如其来的变故改变了所有事。

    命主一夜之间消失，就连他们这些强大的生灵，脑海中和华云飞相关的记忆都被抹除，蒙在鼓里这么久，要不是因果之道道果，他们可能永远都想不起来。

    “命主掌握有因果大道、轮回大道、命运之道。他与仙古纪元的六道轮回仙王，有很深的联系，而这个准狱祖，携带着一角六道轮回盘，并且，所修的因果大道通天。

    这一次能忆起关于命主的事，也是因为从他身上斩下的这一部分因果之道道果，他们两个到底有着怎样的联系？”无始说出了心中的疑惑。

    三人谈论了很久，也没有定论，但他们知道，那尊执掌因果的准狱祖和消失的命运之主华云飞之间绝对有非同寻常的关系。

    “当务之急，是赶紧找到师兄，让他恢复过来，有他在，说不定2579天道古地还有希望。”叶凡急迫的说道。

    他告知狠人和无始，华云飞留在他真灵中的记忆显示，在无边混沌之中，隐藏着一角失落的六道轮回盘，找到它，就能找到令命主回归的办法。

    “事不宜迟，我们赶紧动身。”

    “好！”

    三人达成一致，先将其他所有的事情都放下，专注寻觅那角六道轮回盘。

    他们召集诸王，安排好了后面的事，随即出发，离开了2579天道古地，走入一望无际的外混沌之中。

    依靠因果之道道果冥冥当中的指引，在外混沌中极速穿行。

    期间，三人遇见了恐怖的混沌风暴，那种天灾，能让仙王巨头都栽倒其中，身死道消。

    他们为准仙帝，自然不惧，一路横穿而过，也不知走了多久，离开大建木无不知多远，终于，三人找到了记忆中所描述的那一角六道轮回盘。

    它通体呈现白色，晶莹剔透，质地很像是一种生灵骨骼，表面很光滑，不过，有几处地方存在恐怖的大裂缝，几乎将这一角轮回盘撕裂开来。

    显然，这一角六道轮回盘遭遇过无法想象的重创，一路逃遁至此，由于伤的太重，导致它难以为继，搁浅在了这里。

    三人对视一眼，开始尝试和这一角六道轮回盘进行交流，然而，六道轮回盘像是沉寂了一般，没有做出回应。

    “它被怎样的生灵重创过？本身为准仙帝级数的法器，同为准仙帝领域的生灵绝不可能伤它至此。”叶凡神色微动，想到了许多种可能。

    狠人和无始闻言，全都若有所思。

    难道这一角六道轮回盘，遭遇过至高生灵的攻击，这才沦落到而今的地步？

    “它仍然在沉睡，内部的神祇不知何时才会苏醒过来，我们先将它带回去再做打算吧。”无始这般建议。

    叶凡和狠人点头。

    由无始出手，收起这一角漂浮在无边混沌中的六道轮回盘。

    三人商议，决定探查六道轮回盘遭遇重创的原因，纷纷探入神识，进行查看。

    结果，他们发现了惊人的一幕，六道轮回盘中，有一片人为开辟的宇宙。

    一个名为罗毅的少年，在一个名为地球的地方，不断经历着从婴儿到被天雷劈死的这段过程，宛如循环播放的电影，永不停歇。

    而这个名为罗毅的人，和三天帝遇见的那个准狱祖长的一模一样。

    除此之外，这片世界还有很多奇异的地方，比如说拥有名为《遮天》《完美世界》的书籍，罗毅就很喜欢看。

    记载了两位天帝的崛起史。

    叶凡三人面色新奇的在这片世界中翻看着两本书，翻着翻着，三人的脑海中竟又浮现出了被因果隐匿的记忆，那是一段没有命主出现的历史与记忆，和书中所记载的完全一样。

    他们为准仙帝，几乎称的上是无所不能，很快就明白了前因后果。

    “原来如此，师兄的穿越，我等是幕后推手，在他魂魄降临华云飞躯体之前，许多事就发生了。

    这次击退黑暗之后，更大的劫难发生，我们抵挡不了，只能另寻他法，结果，偶然在混沌中找到了这一角轮回盘，得知了六道轮回仙王还留有后手，于是花费巨大代价，激活了这个后手。

    这才有了命运之主的出现和崛起。”

    叶凡醒悟，就此明悟了前因后果，无始、狠人亦然。

    他们彻底记起了最初的记忆，也就是两本书上记载的东西，故事脉络完全吻合，这才是真正的历史正文，是一切都还没改变之时的模样。

    同时，他们知道了一件事，六道轮回盘一直在记录天地间发生的人与物，所以才知道与了解石昊和叶凡的崛起史，并将之化作两本书，供这个世界的生灵阅读。

    穿越之后的华云飞，正是凭借阅读了这两本书之后，才能先知先觉，一路畅通无阻，高歌猛进。

    他们明悟了所有的事，只觉得心中一阵通明，再也没有了那种心灵蒙尘之感。

    叶凡想到了真实历史正文中的自己，那时的他横扫六合八荒，气吞天下，平定动乱，镇压黑暗，是何等的意气风发。

    正所谓，梦回当年，峥嵘岁月稠，一朝得醒，了悟因与果。

    三人感叹，原来一切都早有定数，或许从他们决定激活六道轮回仙王后手的那一刻起，所有的事便注定了。

    他们带走了这一角六道轮回盘，很容易，它遭遇了重创，连基本的能力都丧失了。

    内部的罗毅，只能一遍又一遍的经历婴儿到表白古灵成功，再到被雷劈“死”的过程。

    三人猜测，或许就是罗毅被雷劈身死之时，六道轮回盘遭遇了那场重创，导致历史每每发展到那里时，就重新开始轮回。

    而罗毅所经历的这些事，应该是真实界中发生的真实的事，只不过那时的叶凡还小，连修士都不是，自然察觉不了地球上发生的这场惊变。

