    “你怎么了？不会还嫌贵吧？你总不能让我赔本吧？我刚刚好歹还救了你呢。”

    陆萧然本来形象就很好，稍微加入一点儿表演性质，根本没人看得出来他在演，就算月影是大帝的灵魂也不行。

    这一刻，她都有些不舍得对陆萧然下手了。

    “好，我买。你先给我看看东西。”

    “可以。”

    陆萧然取出来上次剩下的那一点儿玲珑七窍雪莲，让月影过目，旋即开口道：

    “这玩意在我手上，可就真赔了，还好今天遇到你，也算我走运。你要是愿意多加一千上品灵石的话，我可以把我的天阶极品的炼丹炉，给你用一下，让你炼丹。”

    “你还有天阶极品的炼丹炉。”

    陆萧然点点头。

    “那当然，我的主业，就是炼丹师。”

    话落，他从山河社稷图中，调出来一个天阶极品的炼丹炉。

    看到炼丹炉，月影更为满意。

    她身为一个大帝级别的人物，虽然只剩灵魂，但是炼丹的本事，还是够的。

    毕竟炼丹、炼器，都和阵法一样，靠的是造诣，而不是修为。

    她也不怕陆萧然有别的目的。

    一来，陆萧然根本不知道她的身份是谁，不可能平白无故想要害她。

    二来，她可是大帝级别的灵魂，有的是手段。

    就算现在无法发挥出巅峰实力，至少也能发挥出，一个王境巅峰的实力。

    在实力的面前，任何阴谋诡计，都是白给。

    哪怕陆萧然是想要骗她的灵石，然后杀人越货，也是不可能做到的。

    所以，她不需要怀疑陆萧然。

    况且，陆萧然看起来，是那么的忠厚老实。

    这个男人，又帅又阳光，活脱脱的一个俊公子，能有什么坏心眼呢？

    “好，你的雪莲，我要了，你的丹炉，我也借用一下。不过，我现在身上没有带灵石，你先把东西留着，我这就回去拿灵石给你，如何？”

    “也行，那你去吧。”

    “好。”

    两人作别，月影的虚影，快速从王府离去。

    看着月影离去的虚影，陆萧然嘴角轻扬，冷冷一笑。

    “小样，想来杀我，还指望我卖你药材？等你再回来，看我怎么整死你。”

    陆萧然的设计很刁钻。

    如果单独是药材的话，月影可能仍旧是分身过来，然后带来灵石。

    但是，他说出自己有天阶极品的炼丹炉。

    炼丹炉越好，对炼丹的加成也越好。

    月影着急于修复自己的灵魂，肯定会用自己的主体前来的。

    他也不怕月影有别的心思，因为月影是大帝，古往今来，哪一个大帝，不是惊才绝艳之辈？哪一个不是傲视群雄，心高气傲到极点？

    换句话说，月影根本就看不上自己，她认为自己不会对她造成威胁！

    陆萧然把人心算计的死死的，把月影吃的死死的！

    到时候，自己提前布置好，直接送她上西天。

    先砍了林飞那家伙的挂，然后再想办法收拾他。

    完美。

    “那家伙来之前，估计还要一点儿时间，我先把帝髓丹分发下去，然后再去布置阵法，等着她过来。”

    很快，陆萧然就召集了自己的四个徒弟。

    “见过师尊。”

    陆萧然看了一眼四人的修为，十分满意，四人的修为基础扎实，一看就都在努力修炼，没有落下半分。

    尤其是云离歌，已经达到了炼神境二重了。

    虽然还是垫底，但有进步，总是好的。

    “这次召集你们过来，是想要给你们的修为，添柴加火。之前，你们都服用过帝血丹，现在再用，已经不合适了。不过，我这次给你们的丹药，不比帝血丹差。”

    四人都不由得两眼放光。

    师尊说不差，那肯定不差。

    紧随其后，他们就看到陆萧然，拿出一个半透明的小瓷瓶，里面静静的躺着五颗丹药。

    每一颗丹药，都呈现出纯白色，但是上面，又有纯金色的线条做装饰，刻画出一种无比诱人的纹路。

    仅仅只是看一眼，众人的灵魂，就仿佛被吸收进入其中，冲满了渴望的神色。

    “师尊，这丹药，是什么啊？”

    方天元忍不住问了一声，陆萧然嘿嘿一笑。

    “你猜？”

    方天元尴尬一笑。

    “徒儿猜不出来。”

    “帝髓丹听说过吗？”

    四人身躯一震，顿时瞳孔紧缩。

    “帝...帝髓丹？我的天，那不是天阶中品的丹药吗？”

    众人的语气，都开始颤抖起来。

    事实上，帝髓丹虽然是天阶中品的丹药，可是它的稀有度，比起一些天阶上品的丹药还要高！

    因为帝髓丹的原材料，是大帝的骨髓，大帝本身就少，一个大帝，才有多少骨髓？

    “咕嘟。”

    云离歌狠狠咽了一口唾沫。

    “师尊，这玩意，你是从哪里得到的？这也太厉害了吧？”

    陆萧然朝着姬无瑕坏坏一笑。

    “还记得昨天拍卖会上的玉石吗？那里面，藏着的，就是这个东西。”

    “什么！”

    姬无瑕吓了一跳，难怪，她就说，为什么林飞不停的加价，也要拿到这个东西？

    感情那里面，藏着帝髓啊！

    这一刻，姬无瑕才算是彻底明白，师尊为什么那么自信。

    师尊真是太强了，步步都先人一步，环环相扣，几乎算无遗漏。

    难怪，师尊敢带着他们跟气运之子那些变态对抗。

    也只有师傅这种存在，才能够跟他们对抗。

    陆萧然将帝髓丹分发下去，随后开口道：

    “你们拿上各自的丹药，马上给我闭关修炼，务必在最短的时间内，给我炼化帝髓丹，提升修为。”

    “是！”

    众人应答一声，姬无瑕随后开口道：

    “对了，师尊，我王兄说，百年一度的荒古禁区，就要开始了。到时候，我要不要过去。”

    “荒古禁区？”

    陆萧然微微挑眉。

    那个地方，他是听过的，是大周的一个试炼之地，历史很久了。

    不过，这种地方，应该都是气运之子的副本地图吧？

    “对了，林飞会过去吗？”

    “肯定会去，他是驸马，皇族子弟，不论是嫡系还是外戚，都要去的。毕竟，荒古禁区里，有很多机缘。”

