    朱启穿着朝服，跟着内官身后一路朝着奉天殿而去。

    此时一众大臣们都在奉天殿里上早朝呢，而根据大明的规矩，朱启这样皇子身份，但没有官职在身的，是无需上早朝的。

    毕竟也没啥事情要跟朱元璋汇报的，过来占个位置干什么呢。

    所以当内官喊朱启过来的时候，朱启第一时间想到的，可能就是有关于疡病的事情。

    难道是抗生素过敏反应出现了？也不对啊，自己书里也写了过敏反应的事情了啊。

    就算是询问带路的内官，内官也只是笑脸盈盈的说道：

    “殿下，陛下是有天大的功劳要给您呢。”

    好家伙，怎么又是功劳啊？朱启那是一阵为难，说实话，真的挺不想要的。

    到了奉天殿，就瞧见朱元璋坐在上首位置，下面一众人等都扭头看着站在门口的自己，朱启在门口行礼后喊道：

    “儿臣拜见父皇。”

    太子朱标这个时候直接走了过来，拉着朱启的手说道：

    “三弟来我这里坐。”

    朱启跟着朱标刚坐下，上面朱元璋便将事情说了一遍，很简单，辽东的纳哈出闹事，大家研究决定，就决定让你辽王朱启去辽地走一趟，疏通海道，给那些被纳哈出袭击的部落运输物资。

    好家伙，朱启刚坐下来，屁股都没焐热，立马就站起来了，连连摆手说道：

    “万万不可啊父皇！儿臣哪里懂什么海事，这要是去了，岂不是误了国家大事！”

    朱启对于大明目前的水师力量并不是很了解，但他知道在洪武年间，渤海一代倭寇肆虐，高句丽也向着北元，他们的水师也是用来对付大明的，更别说还有辽东的北元水师。

    倒不是朱启害怕他们，守卫疆土乃是大丈夫的责任，但让他当统帅，那就是另外一回事啊。

    朱元璋的意思很明显，就是要让朱启当大统帅，总管渤海海道之事，他连兵法都还没学全呢，这回又要去海上跟敌人干架，这哪能行啊。

    历史上，疏通了渤海海道，扫清了倭寇，高句丽和北元水师的，乃是大将军傅友德。

    傅友德那是何许人也啊？那是从东打到西，从南打到北，第二次北伐战争时候，唯有傅友德，七战七胜！

    就连朱元璋在开国时候，都评论傅友德：“论将之功，傅友德第一。”

    朱启觉得自己是万万比不了傅友德的，别到时候历史上肃清了海道，到自己手上还整失败了，可就是千古罪人了。

    总之一句话，朱启觉得自己去燕云十六州肃清海事，那根本就是大本钟下送快递，上面摆下面寄啊！

    朱启说的那叫一个情真意切，但朱元璋只是笑了笑，摆了摆手说道：

    “老三，你就不要再谦虚了，你是什么本领，我还不知道吗，天下人都是有眼睛的，此事不用多说，就决定是你了。”

    朱启那是想死的心都有了，自己啥本领自己最清楚啊，至今为止装的那些个逼，没有一个是自己的真本事啊，全都是别人的东西，就连云中山之战，也是采纳了朱棣的建议，才碰巧打出来的。

    结果现在看样子是弄巧成拙了，朱元璋和这些臣工们，不会真以为我是天纵奇才了吧？

    其实朱启还是想的保守了点，大家觉得辽王殿下何止是天纵奇才啊？应天府的百姓口中的辽王殿下，那就是天上的星宿下凡，就差没给辽王殿下建个寺庙给供奉着了。

    臣工们虽然不会这么想，但也觉得辽王殿下确实是有真本事的，先不说文采斐然的事情了，但凡只要外出，就能立功，去凤阳一趟，查出平阳侯谋反，去太原一趟，挫败王保保的惊天阴谋，去定远县一趟，好家伙，朱桓直接被判了一个扒皮填草。

    更别说最近鬼神一般的治疗疡病的手段，要不是亲眼所见，这些事情你说是一个十五六岁的少年做得，谁信啊？

    但事实就是如此，由不得你不信。

    所以臣工们都觉得辽王殿下行，再加上朱元璋都这么说了，一个个的也没有反对意见。

    只是这个关键时候，却见到胡惟庸站了出来，说道：

    “陛下，臣以为，辽王殿下虽然英明神武，但此时太医院推广治疗疡病新法之事，还多要仰赖辽王殿下坐镇，肃清渤海海道，臣觉得，也无需劳烦殿下出马，就让其他将军前去整顿便是了。”

    胡惟庸这么一说，边上原先都还赞成的一些臣工，这个时候突然就改口了，纷纷附和胡惟庸的说法。

    朱启看向了一脸正气的胡惟庸，好家伙，终于有个明白人了，你们把这么重要的任务交给我一个十六岁的少年郎，怎么可能放心呢？

    朱启脸上看上胡惟庸，露出了欣慰的笑容。

    只是胡惟庸看到这个笑容，尴尬的低下了头，边上的臣工们，也是面面相觑，朝堂之上的氛围有点微妙，即便是朱启这个政治小白，也察觉到大家好像突然都安静了下来。

    时不时的看看自己，又看看沉默不说话的胡惟庸。

    坐在龙椅上的朱元璋皱了皱眉头，朱标看了看两边，随后开口说道：

    “父皇，胡丞相所说是有点道理的，不过关于治疗疡病新法之事，胡丞相并不知道三弟已经准备妥当，早早编写了有上百页的书籍用以教学之用，所以儿臣觉得，派遣三弟前往北平，肃清渤海海道，运输物资之事并不影响。”

    朱标如此说完，朱启原本高兴的心情一下子就沉下去了。

    朱标都开口了，那胡惟庸和一众大臣们，也就没有再说什么了，倒不是他们不敢跟朱标对着干，而是很清楚当朱标和朱元璋的意见一致的时候，那就没其他人什么事情了。

    果然朱元璋脸色大喜，看着朱标说道：

    “标儿和我想的一样，此时就不需要多议了，就这么决定了，赐封吾儿辽王为平辽指挥使，总管渤海海事，扶持关外部落与纳哈出周旋，燕云十六州随辽王节制！”

    此事也就这么定下来了，至于其他的一些安排，絮絮叨叨的就不提了，可惜的是原先历史上负责此事的傅友德没有被派遣过来了。

    但朱启想了一下，北平还有一位大佬，李文忠啊！

    说起来李文忠还是自己的表哥呢，到时候过去了，啥事情都问问李文忠的意见，肯定是没错的！

    朱元璋很快便宣布退朝，一众人等纷纷离开，朱启和朱标则跟随着朱元璋从另外一个门离开，朱元璋还有很多政务需要处理，勉励了朱启几句，吩咐他尽快准备早日出发之后，就带着朱标急匆匆的离开了。

    这还说个啥啊，就上路呗！

    朱启怀揣着悲愤的心情回到宫中，开始收拾行李，准备出发了。

    突然想到自己身为平辽指挥使，好像有选择自己副将的权利啊！

    他赶忙去找朱标，将此事一说，朱标笑了笑，问道：“那你有何人选啊？”

    朱棣肯定是要带上的，这臭小子是个军事天才，虽然现在还很稚嫩，但提出来的很多意见都非常的准确，再加上朱棣往后的战绩，把他带着肯定没错。

    而后就是李景隆，这是个福星啊，他有啥军事建议，全都规避掉，肯定是没错，毕竟历史上这李景隆就没打过胜仗，再大的优势他都能打输了，不禁让人想大喊一声“严查内鬼”。

    李景隆都带上了，那徐增寿没理由不带上，别看徐增寿好像很不讲义气的样子，但这小子圆滑的很，最关键的是他其实是很忠诚的一个人，平常大大咧咧的，更何况还是自己的大舅子，和他处好关系绝对没问题。

    顺带也把李祺给喊上。

    朱启一番名单送了过去，朱标自然不会阻拦，大明朝是勋贵政治，勋贵们与国同休，这些二代自然也需要经受锻炼。

    至于说辽王朱启这个藩王带着勋贵二代去锻炼，会不会被人怀疑是培植自己的势力，这就不用多担心了。

    别的朝代可能有这样的担忧，但在洪武一朝，只要朱标还在，哪个皇子要是敢去抢皇位，没有人会跟随的，不仅不跟随，第一时间就要告发你，怀疑你脑子是不是有毛病。

    朱标很快就写好了递交给中书省审核的公文，上面就是让朱棣等人也跟随朱启一同前往北平办事的文书。

    朱启看着这文书写好，突然又想到了一个人，赶忙说道：

    “大哥，咱再加一个人。”

    朱标又拿起了笔，笑着问道：

    “谁啊？”

    “诚意伯刘伯温。”

    ——————

    内官拿着太子朱标的公文，送去了中书省，而后就会送达兵部正式生效。

    朱启则是让人去通知朱棣等人，尽快收拾东西，跟随自己北上。

    至于说为何最后要带上刘伯温，其实朱启是存着保全刘伯温的意思。

    历史上刘伯温在洪武八年就会被胡惟庸给害死，自己这一去北平，保不住又要个一年半载的时间。

    万一回来之后刘伯温被胡惟庸给害死了，那对于朱启来说，可就实在是太难受了，这样的天下名臣，多留在人间一日也是好的。

    不过到了第二天一早，朱启才刚刚起床，便听到有人来汇报，说是刘伯温求见，已经在皇家娱乐中心等了好一会了。

    朱启也不知道刘伯温这么早来找自己是干什么，不过也猜到十之八九是为了北上肃清海事的事情。

    一番洗漱后便赶去了皇家娱乐中心，刘伯温一瞧见辽王殿下，赶忙上前问道：

    “昨日胡惟庸在朝堂上谏言，不让殿下去北上肃清海事？殿下，可否此事？”

    朱启一愣，点了点头，说道：

    “确有此事。”

    刘伯温摸了摸胡子，皱眉问道：

    “殿下是如何反应的？”

    朱启呵呵一笑，说道：

    “我朝他笑了笑，并未多说什么。”

    那能不笑吗，甚至还有点小感激呢，不过刘伯温突然笑了起来，一边笑一边摸着胡子说道：

    “殿下如此应对，想必那胡惟庸也没有想到，殿下竟然如此沉得住气。”

    朱启一愣，心里面懵逼不已，这根沉得住气有什么关系？我应对胡惟庸什么了？要不是怕被人怀疑懦弱，我还想顺着他的话，干脆不去呢。

    朱启没说话，刘伯温倒是继续说道：

    “看来这胡惟庸，要开始针对殿下了……”

    朱启一愣，胡惟庸针对我？为何啊？我跟他无冤无仇啊？

    朱启心里很慌，但面上还是风平浪静，就听刘伯温继续说道：

    “不过殿下应对得当，并未当场与其争锋相对，殿下年轻轻轻，能有如此城府，陛下是明事理的人，自然能看得出来殿下并没有争权之心，反倒是这胡惟庸，擅权妄为，恐怕大难临头之日不远了。”

    朱启听到这番话，方才一下子惊醒过来，胡惟庸那样的聪明人，怎么可能会在朱元璋主动安排的情况下，随便提出反对意见呢，更何况自己这个辽王之前表现一直不错，胡惟庸完全没必要当面反对的。

    那么他这样做，就只有一个目的，就如同刘伯温所说，这是胡惟庸在针对自己啊！不希望自己这个辽王继续立功了！

    要说哪里得罪了胡惟庸，莫非是因为自己和刘伯温这几天走得很近？胡惟庸以为自己是浙东集团的保护伞了？

    还是说，胡惟庸是太子党，觉得自己有想夺嫡的心思？

    或者说，朱亮祖察觉到了蓝仙儿的身份，知道自己救治了蓝仙儿，将此事告诉了胡惟庸，让胡惟庸以为自己派出了刺客刺杀朱亮祖？

    毕竟朱亮祖可是胡惟庸那边的人，而且还关系匪浅。

    但最大的可能，应该还是和党争有关系，估摸着是因为刘伯温的缘故了。

    朱启想通了这一点，于是平淡说了一句：

    “孤也是这么想的。”

    好家伙，看着刘伯温钦佩的神情，朱启一阵暗爽。

    但爽归爽，朱启心里面其实还是有点慌的，果然不能把古人当傻子，更不能将朝堂不当一回事。

    明朝党争是非常凶残的，自洪武开始便是如此，稍有不慎就是万劫不复，虽然自己有皇子身份，有朱标，朱元璋这两大靠山，肯定是不会有问题的。

    但每日里因为这些朝堂争端而伤神的话，也为免太累了点。

    朱启决定了，此番肃清海事之后，说什么也要全身心的投身到娱乐行业里，每天日常躺平，打死也不要管朝堂的事情了。

    没事给大明盼盼科技，造福下民生，多整点现代科普，可不比朝堂尔虞我诈强得多吗！

    刘伯温也就是来确认，并且提个醒而已，两人交谈之后，刘伯温便告辞回去收拾行李去了。

    三天之后，朱启便带着一帮人等，上路前往北平而去……

    ——————

    （求票）

