
　　“大师，你可千万别走，你走我就死定了！”

　　这一回骗子的语言之中都带了一丝哭腔。

　　“我说，我说，我全都说！”

　　早这么干不就完了吗？秦明蹲下身来，饶有兴趣的听他讲述接下来的事情。

　　“本来我是不敢贩卖师傅的东西的，但是有一天，有一个人找上了我，他自称为发丘天官，说干的是倒斗下墓的勾当。”

　　“什么发丘天官，你直接说就是一个盗墓贼不就好了吗？”

　　秦明作为一个古董商人，对这些盗墓贼从来都是看不起的，所以语言中带也带了一丝不耐烦。

　　“这个发丘天官也算是我的发小，他手里有一大帮，从墓穴里面拿出来的黑货，卖不出去，就让我帮他处理掉。”

　　“因为我本身也是西贝大师的弟子，所以卖起东西来驾轻就熟，但是日子久了，他那边货源就不足了，而我这边尝到了甜头，也放不下了。”

　　“所以你就动起了你师傅东西的心思？！”

　　假道士一把鼻涕一把眼泪的说道：“开始我也怕师傅责罚，所以就卖一价值比较低的东西，到后面师傅老是不回来，我心思也变大了。不管三七二十一全拿去卖了。”

　　“但师傅的东西再怎么卖，总归有个尽头，所以我就自己仿制了一些东西，同时让那个发丘天官从坟里边带点东西出来卖。”

　　秦明，现在还是明白了，恐怕他那个师傅西贝大师的东西早就让这个不孝弟子给卖得精光了，所以这家伙才想到卖那些鬼东西出来。

　　“对了，这个东西你可认识？”

　　秦明突然把那块和田玉拿了出来，自从上回的事件之后，这块和田玉，他就以研究为名拿走了。

　　骗子端详了半天，然后想起了什么说道：“这是我过年的时候卖出去的一块和田玉，当时我一共卖出去60万……这可是好东西，据那个发丘天官说是杨贵妃曾经口含在嘴里的。”

　　提到发丘天官，秦明就明白这东西十有八九也是从坟墓里面扒拉了出来的。

　　但是下面一句话却让秦明毛骨悚然。

　　“本来这个东西因为特别好，我想卖到100万的，但是那个发丘天官却命令我必须卖给一个姓海的老头子，不然就不给我提成！”

　　秦明开始还以为海老爷子身边会出現這块和田玉，原来是有目的性的，但是这么一想就不对。

　　根据唐锦绣所说，这块和田玉是上官治给他的，怎么会专门又卖给海老爷子呢？

　　这中间究竟流通过几道？

　　“发丘天官究竟是不是姓上官或者姓唐？”

　　“这个我就不知道了，虽然是我的发小，但我这么多年来一直不知道他叫什么名字，一直管他叫小东北。”

　　“那这个小东北又是什么人？现在能联系的到他吗？”

　　此时邪气对贾道士的侵蚀更加严重了，她脸上的泪水和汗水，还有鼻涕一块儿流了下来，秦明虽然看着恶心，但还是继续追问。

　　“我们两个一直是单线联系，不过一般都是他在联系我，每逢十天半个月，他都能拿一点东西过来，而且他似乎对全国各地的古墓都了解。”

　　“那好，你告诉我这块和田玉，你究竟卖给了谁？是不是那个海老爷子？”

　　“我本身并不认识老爷子……但是我卖给了一个小姑娘，她姓唐，自称是海老爷子的远房亲戚……”

　　道士突然吐了一口白沫，倒在了地上。

　　糟了，不能再问下去了，这个倒是有可能会死，自己必须马上要救他一下。

　　秦明急忙从自己身上取下来，一块扳指放到了道士的身上，让他握在手里。

　　并且将刚才洒下来的那些药捏成粉末状，要涂在了他的脸上。

　　就这么过了，一会儿在太阳的照射之下，骗子的脸色稍微好看了一点。

　　“大师，我这是死了吗？”

　　“放心，你要想死的话，还得有段时间，不过你刚才是差点就见了阎王爷了，以后不能再做这种勾当了，否则神仙也救不了你。”

　　似乎是怕骗子，以后还会走上这条弯路，秦明继续说道：“你以为在身上放一点草药就能抵御邪气的侵蚀吗？这是做不到的，只是你之前没有察觉到而已，一旦有一天，你还是会邪气入体死的。”

　　道士缓了几口气，苦笑着说道：“这个你放心好了，有了这一次，我以后再也不敢了。”

　　“回去以后多喝点雄黄酒，但是不要过量，平常多做点艾灸，如果你还有钱的话，买两块古玉挂在身上，要真正的古玉，不要买假货。”

　　讲到这里，他将道士手里的扳指夺了回来，这玩意儿可值钱的多，不能白白便宜了这个小子。

　　“刚才你跟我提到过的，你把和田玉卖给了一个姓唐的小姑娘，那个小姑娘的名字是不是叫唐锦绣？”

　　“这个我就记不清楚了，他是小东北带过来的，确实姓唐……对了，我想起来了，她的名字叫做唐真晴，并不是什么唐锦绣！”

　　唐真晴……秦明，有些疑惑，这是自己从来没有听到过的一个名字，难道唐家还有这么一个人吗？

　　而远处的唐氏母子，听到这话之后也是神色各异。

　　“怎么会是她？”

　　秦明又问了几句话，这个时候警察赶到了，将假道士给带上了警车。

　　“我最后再说一遍，以后不要再做这种事情了，否则下回可就没这么好的运气遇见我。”

　　“这个您尽管放心好了，打死我也不干了，这回可真的是吓死我了，差点就没命了。”

　　看到片子一副心有余悸的样子，秦明相信他应该不会再行骗了。

　　同时，秦明又从骗子手里要来了，那个小东北的联系方式，准备以后再慢慢追查。

　　等到骗子被带走之后，大家又陷入了惊慌之中，大大概是所有人都觉得自己也得了，和骗子一样的邪症。

　　不知道如何是好，而眼前的秦明，正是因为高人可以向他请教救命之法。

　　其实此时的秦明心里也很烦躁，骗子说的不过是冰山一角而已，那面秦王照骨镜来头很大，估计不是骗子这种人能接触到的。

　　而他隐隐感觉到恐怕秦王照骨镜也不仅仅只是那个小东北从地里挖出来的，应该还有别的来头。

　　本来想就此离开的，但是周围的人都围了上来，让他一时半会儿也无法脱身，只好大声说道：“大家回去之后把这东西都彻底扔了，不要再带在身上了，另外，我给大家开点药，大家只要每日服用，有个一年半载就可以好了。”

　　前前后后都折腾了一个多小时，最后只剩下那个之前被骗子看过病的年轻姑娘，还有那个胖女人了。年轻姑娘是有些病还没治好。

　　而胖女人则是千恩万谢，非要请秦明吃饭，同时给自己的公公再调理一下。

　　是病倒还行，但如果说到调理的话。秦明是没有这份手艺的，不过他留了一个电话给胖女人，那是丈母娘刘淑芳的。

　　自己这个丈母娘最近开了一家中医疗养院，正好可以给这个胖女人的公爹做做疗养之类的。

　　胖女人看到秦明如此贴心，再想想自己之前的态度，顿时觉得羞愧无比，她递上那张名片之后，突然给秦明跪下。

　　“大师，这回是我无礼，我不该这么对你，以后我一定改，如果你在帝都遇到什么麻烦的话，可以给我打电话，我田梦一定替你平！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第760章 发丘天官免费阅读。https://xs.23sk.com 