    \网游之一枪飙血            第三百三十五章    夜色醉人

    一群人现实里聚会。[醉][露][网]虽然职业身份都不同但大家聊了个朝天。毕竟游戏始终是共同话题。

    伍华这才知道暗夜要发起聚会是有原因的。他已经初步构思了一个建城计划。少不了要把碧蓝星空和伍梅拉拢。当然也还另外的原因比如自己和碧蓝星空这种微妙的关系。

    还比如说不怎么爱说话的隐者居然和砖MM聊的火热。自视甚高的隐者看砖MM的眼神和看别人的冷漠居然大不一样……

    还比如阿杰苏甜两家的人都在场。伍华第一次对阿杰产生了好奇心。他为什么要离家？他为什么又有暗夜他们这样的朋友？

    这些问题都被热闹的晚宴给打断。华一向不喜欢参合他们谈什么合作的聊天。他最怕想这些问题。当然他最不怕的事就是喝酒。

    说起来伍华还真是个酒中之神。土这些好手一个个轮番敬他。新记者特别感恩于游戏中遇见伍华。使的他两口子脱离了铁先生。拼着小命跟伍华干杯。伍华喝酒就跟吃瓜子似的。磕的那个飞快。随便你来多少人随便你什么酒来者必干。虽无夸张的场面。但也是豪气如云。

    别人是越喝眼神越迷离。但伍华却是越喝眼睛越亮。就像秋夜里的寒星。明亮又清晰。偏偏这双亮星就不敢往惊艳的人身上望一眼。

    感情这个东西确实很怪。明明就有很多话要说。等到真见了面全都近情情怯了。席间伍华和碧蓝星空位置也相隔甚远。根本连一句话都不说。但却时不时的用眼角余光偷偷扫过对方一眼。每扫过一次。一个人的心就会加快一次。另一个人一仰头就又是一杯下去了。

    其实从伍华出现时碧蓝星空的意力就集中在他身上。她喜欢直接而纯粹的伍华。没有做作。也没有表演。更没有其他男人那种苍蝇似的讨厌。

    “其实华仔不错。”一旁的阿杰呵呵的说道。“你跟他在一起。会觉很自在的。”

    碧蓝星空本就喝脸色潮红。一听阿杰这话更是红上加红。

    酒过三巡。菜过五。众人闹的起劲暗夜和伍华来到露天阳台上。了望着远处地夜色。

    “干杯！”暗夜拿的竟然是一瓶白酒。一口就是小半瓶下去了。

    伍华笑了笑。也仰头下去了一大口。

    暗夜也看不出丝毫醉意他笑笑：“我总觉的你是个特别的人我不是指星战。”

    “嗯？”伍华好奇

    暗夜道：“你能令杰仔改变这么大我很惊奇。”

    伍华笑了笑。没有说话。醉了的人说的话一般都不能信不过伍华还是道：“杰哥的大姐在。”

    暗夜道：“你了解他是个什么样的人吗？”他说完这句话就后悔了。他今天太高兴。确实喝多了。

    伍华望着远处辉煌城市夜景：“我并不想知道！”

    暗夜的眼睛亮了：“就冲着你这回答。我也该敬你！”

    伍华笑道：“又敬？你今晚敬了不下二十次！”

    暗夜肃然道：“我这次是认真地敬你。你值的敬佩。相信你暗哥一句话。我把杰仔和你都当作一样的朋友在看待后论有什么困难。我都会站在你们这边。”

    伍华笑了：“你这不算是承诺？”

    “当然不算！”碧蓝星空的清脆声音从背后传来。

    暗夜转过身笑道：“想不到你也有边看风景边品酒的雅兴。”

    碧蓝星空地表情有点冷：“真有|么困难。你也保不了他。”

    暗夜愣了愣心知今天话地说太多了。他一向不和女人争论。于是知地闪了。

    伍华看了碧蓝星空一眼。一股醉意上涌：需要我敬你吗？疯哥！”

    碧蓝星空嫣然一笑：“还真要我喊你疯哥呀？”

    伍华道：你要叫哥我也不介意。”

    碧蓝星空鼓起勇气走上前两步。美丽的容颜距离伍华不及半米远了。一股芬芳的气息扑面而来伍华觉的呼吸都为之一窘。暗叫“你还真是醒酒良药啊老的酒这下全醒了！”

    “华哥！”碧蓝星'低低的叫了一声。脸上火辣的烫人她忍不住低下头去。模样甚是乖巧。她已经多年没这样叫过人了。喊这一声自然需要很大的勇气。

    这一声就不再是醒良药了。而是酒精催化剂。酒神也的有醉的时候。心醉！

    伍华心里却涌起一股前所未有的暖流。游侠的世界确实有些累了。他也需要柔情来温暖久已冷漠地心灵。

    伍华看着羞红了脸的碧蓝星空。他要是再不懂人家的意思。那他就是天底下最呆的傻瓜了。其实他本就是聪明人。什么事什么人他都了然于胸。只不过一直以来他都是红尘俗世外的过客。不想给自己徒增烦劳。但现在他只觉的碧蓝星空从来没有这样动人过。她的勇敢和直率早就打动了他。

    伍华忽然道：“以后你都这么喊吧！”

    碧蓝星空难以置信的抬起头。目中俱是激动的神色。

    “我说的话一向都算数！”伍华笑道：“而且这个称呼以后最好是你一个人喊。”

    碧蓝星空惊喜地看着伍华。她愣不敢相信这话会从伍华口中说出。她有些怀疑：“华哥你今天……是不是真的有些醉了？”

    伍华意味深长地笑了：“是有些醉了。但并不是酒醉！”他并没把话说完。但碧蓝星空还是听出了下句话的意思。他们都不是那种擅长表达感情的人。但这一刻们的笑容仿佛都比头顶的星空还要灿烂。

    伍华长长的吐了口。低头皱眉道：“那次建公司的事。我确实做有些过火了。真的很对不起。我想给你说的是。后来几个晚上都没睡好觉。老觉的有点对不住你。现在说出来了。我轻松了。”

    碧蓝星空笑很迷：有你这话。我也很满足了。”

    两人没有再多说别的话。因为该的话已经说完。剩下的只有醉人的夜色。

    大厅里的土喝的醉眼朦胧。看见远处阳台上谈笑甚欢的伍华二人。他忍不住道：“这酒店生意真。真好。阳台上都摆了一桌。”

    他这么一说。其他人的酒就全醒了。所有人都想起上次土在酒店里干的好事。日完慌了：“瓜娃子。莫乱来哈。这里可不是在星战里。”

    土摇摇晃晃的站起来。打着饱嗝道：“我上厕所！”

    众人吓坏了。迅速他按倒。

    土大怒：“你们以为我要干什么？我也要去厕所泡MM！疯哥这***都可以在厕所里泡。我为什么不能？”

    众人一阵狂喷。统统对土佩服的五体投地。（同志们。推荐票顶起。月票砸起！）(未完待续。如欲后事如何。请登陆wwwqidian***章节更多。支持作者。支持正版阅读！)