    三个解说，在那瞎逼逼着，场上的比赛也是一触即发。

    凯尔特人的首发和之前没有啥区别，基德，耶利威尔什科，皮尔斯，邓肯，马克布朗特，三个王者，带两个铂金的阵容。

    马克布朗特和耶利威尔什科最大的优点在于，他们不胡打，完全不给其他三位大哥添什么麻烦，这也是为什么吉姆奥布莱恩选择他们俩首发的原因，因为凯尔特人的板凳席不是没人啊，那些有的人的实力比这俩强，可不听话，总是抢戏，所以这种人是没有资格首发的。

    公牛这边的首发还是常规五虎，凯尔特人开场的进攻还是要从内线打起，这是他们本赛季风格的最大转变，在本赛季之前凯尔特人打的是保罗皮尔斯和安托万沃克的双子星锋线，他们俩虽然会一定的内线技巧，但说到底还是外线球员，尤其是胖头陀那根本就是永远潜伏在三分线上的存在，除非比赛结束，要不然老子根本不会从三分线上退回去。

    李雷早就做好了和基德对垒的功课，双方不是第一次交手，根本就不需要玩什么虚的，基德用一只胳膊把李雷拨开，同时单手控球，寻找着传球的时机。李雷没有给基德继续找寻的机会，选择了直接上抢。

    “oh ，布鲁斯开场打的很凶猛啊，居然直接上抢了，贾森没有慌，他把球换到了另外一只手上，转身，贾森过掉了布鲁斯，哇喔，布鲁斯预判到了这一点，他根本就没有去管贾森，他的目标是贾森手里的球，抢断了，布鲁斯抢断了，扣篮。“

    迈克布林从李雷和基德交手的第一时间起，就吼了起来，客场而来的波士顿球迷对于迈克布林这种解说非常的不爽，他们用狂嘘来表达自己的感情，但很快就被满场的公牛球迷欢呼声给掩盖了。

    基德没有怎么生气，他已经习惯了被李雷压制，只要球队能赢球，自己被压制又如何呢，李雷的队友比不了自己，是不争的事实。

    基德下一次进攻，没有再拖泥带水，而是快速出球找到了邓肯，邓肯面框四十五度擦板打进，拉希德没有跟上邓肯的脚步，邓肯和尤因差不多，都是膝盖不行了，在联盟里的实力依然是一线级别，但邓肯的篮球智商更高，这导致他即使不扣篮，也能当一个超级地板流的引领者。

    皮尔斯和安东尼的对抗里，因为体重的关系，安东尼又一次的落入了下风。汉密尔顿半场比赛拿到了6分，看起来数据不错，但他只有2次出手，捷克人耶利威尔什科真的是豁出去了，他利用自己的体能硬和汉密尔顿去消耗，双方兑子的情况下，赚的肯定是凯尔特人那边。

    禅师选择换上了吉诺比利，同时李雷也是增加了自己的个人进攻，基德双手撑起，不断的给予李雷身体压力，但是李雷根本就没有管这些，他后撤一步，跳了起来，同时后仰开启，刷，球飞入到了网窝里，HC时代，后仰跳投绝对是治这招的最好技能，没有之一，因为后仰幅度大，让对手想要干扰非常困难，除非那个后仰球员的胳膊很短。但胳膊很短的人练后仰也没有必要啊。

    吉姆奥布莱恩很牙疼，李雷在不会后仰之前，他的投射技术，就够让联盟的教练们心惊胆战的了，现在他把后仰彻底的掌握，更是要了那些防守悍将们的老命，他们想要大合同，球队都会提一句“你在面对布鲁斯的时候，让他得了几分啊。“如果李雷是个位数的得分，那么说明这个防守悍将还不错，他们在谈合同的时候，也能占据主动，可这种状况，只有在梦里才会发生，至少这个赛季来看联盟里没有一个人能够做到这一点。

    吉诺比利上来，波士顿的球员们自然是不客气，各种阴招什么的都上了，可吉诺比利靠着那如同迷踪步般的身法，硬是躲过了这些危险，拿到了4分，阿根廷人在季后赛里，成为了李雷的替补，因为何塞卡尔德隆等人发挥的是不错，但是他们比起吉诺比利都少了一份灵气，禅师很清楚，灵气这个东西是影响球员上限的关键所在。

    三节结束，凯尔特人领先2分，但吉姆奥布莱恩一点都笑不出来，因为三节的时间，李雷已经是砍下了27分。

    这场比赛的公牛，因为其他人的状态都不好，他扛起了球队进攻的大旗，这种场景在公牛的比赛里并不罕见，因为这就是所谓的传承，公牛的领袖必须要做到这一点，否则就是不合格的。

    第四节李雷没有休息，他继续的在场上打，吉姆奥布莱恩咬牙，让基德上场继续的和李雷对刚，两人已经是刚了三节的时间了，李雷消耗了不少的体力，但作为被动防守的那一方，基德的体力消耗的也真的不是很少，可三巨头里，他是唯一能够在这个时候上场的存在。

    基德只能是硬着头皮来了，看到基德气喘吁吁的样子，李雷开启了帕克突破，基德立刻把身体缩了回去，可晚了一步。李雷直接就是一个crossover，过掉了基德来到了内线，面对凯尔特人的一干酱油，李雷还是把球给打进了。

    基德这边想要在外线还以颜色，但是球打铁了，篮板被兰多夫保护留下来，他找到了李雷，李雷一路狂奔到了三分线外，直接就是出手，虽然基德已经是赶过来了，，但还是晚了一步。

    这第四节完全就成为了李雷的个人表现，没有什么人可以去限制他，打到第四节还有三分钟的时候，这家伙的得分已突破到了40分，而凯尔特人三巨头本场比赛目前也砍下了70分，双方的比赛依然什么样结束。

    李雷没有多哔哔，抓住机会，利技能继续的得分，吉姆奥布莱恩很憋屈，为什么李雷如此的爆种，前面两轮根本看不到呢，最终公牛主场奏凯。

    