    “大部分是在第十九层失踪？”

    按理说，这么关键的信息，阎罗王应该一早说，挨到现在，肯定是有顾虑，说不定大部分这三个字，都有所保留。

    刘青转向阎罗王，正色问道：“是大部分，还是全部。”

    “这……”

    阎罗王犹豫了一下，实话实说道：“全部。”

    “全部？”

    刘青一脸释然。

    怪不得，阎罗王派崔判官，到天界找自己，原来，问题还真出在自己身上。

    地狱一共十九层，前面十八层屁事没有，只有第十九层，接二连三的丢失神魂，那肯定是第十九层存在漏洞，更容易被人侵入。

    这样一来，关注点大幅缩减。

    只要思考扩建后的第十九层，和前面的十八层地狱，有什么不同，便能寻到蛛丝马迹。

    思路瞬间通畅，刘青开始比较起地狱的第十九层和前十八层。

    从结构上看，这是两个相对独立的部分，只是中间以空间通道相连，而从性质上来看，两者都是空间仙器。

    不过，前者是刘青采用炼制储物戒的方法，取巧炼制，而后者是当初术炼师公会专为地府关押神魂，专门设计打造。

    这直接导致两者所使用的材料，存在一定差别。

    抽丝剥茧，刘青判断，问题很可能出在材料上。

    有真实之眼在，前面十八层，用了什么材料，刘青可以清楚看出，不多时，他就列出了一张清单。

    再和炼制储物戒的材料一比，刘青豁然发现，人家多了十几种材料。

    其中一种名为荒血石的材料，他此前更是从未听说过。

    “荒血石是什么东西？”

    刘青问旁边的阎罗王。

    “没听说过。”

    阎罗王一脸茫然。

    “你们呢？”

    刘青又问孙悟空和杨戬，两人同样摇头。

    “难不成要问太上老君？”

    很明显，这种涉及到术炼材料的问题，问非专业人士，等于对牛弹琴，而在刘青内心当中，专业人士里的杰出代表，肯定是术炼师公会的扛把子，太上老君。

    可现在，他人在地界，传音石连通不了天界，想求教于太上老君，只能先回天界。

    一折腾，一天就过去了。

    一天时间，十九层地狱，还不知道又要丢多少神魂。

    “对了，不是还有妖殇吗？”

    大脑转了转，刘青忽然想起另外一个术炼师里的杰出代表，妖殇。

    妖殇一手打造洗妖池，把多少代妖族后辈，玩弄于股掌之间，其术炼造诣，恐怕还在太上老君之上。

    关键，妖殇的神识，就关在他的识海里。

    有什么问题，随时随地就能问。

    想到这里，刘青马上暗暗地与妖殇交流起来。

    已经沦为阶下之囚的妖殇，一开始很不甘心，但随着时间的流逝，他赫然发现，在刘青的识海中，他的神识，竟有发展壮大的趋势。

    要知道，数万年来，他最担心的就是妖祖精血还没等到，神识就散了，所以，通常情况下，他都选择深度沉睡，减少消耗。

    毕竟，孤零零的神识，理论上，只会越来越弱，而弱到一定程度，便彻底崩灭。

    可现在，本应走下坡路的神识，又走起了上坡路，这让未来有了更多可能，更多希望。

    “妖殇前辈。”

    在妖殇思考着，如何能够积蓄力量，东山再起之时，刘青的声音传来。

    “叫我前辈，肯定是有事求我。”

    跟刘青过过这么多次招，妖殇也了解刘青了，一听刘青对自己的称呼，就知道刘青是什么套路。

    “前辈真是料事如神。”

    刘青先来了一记马屁，而后说道：“其实，也不是什么大事，就是跟你打听一种不太常见的术炼材料。”

    “不太常见？”

    妖殇笑了，“这你可问对人了，在本尊这里，就没有不常见的材料，你随便问，问住了，算我输。”

    “那我可问了。”

    一看妖殇这么配合，刘青马上奔向主题，“荒血石。”

    “我当什么呢，原来是荒血石。”

    妖殇不以为意道。

    听妖殇的口气，刘青断定妖殇，对荒血石知之甚多，于是紧跟着问道：“劳烦您具体讲讲这个荒血石。”

    “天底下没有免费的午餐，讲可以，你得有所表示。”

    妖殇沉吟着说道。

    “怎么表示？”

    刘青试探着问道、

    “把我放了。”

    妖殇毫不犹豫地说道。

    “不可能。”

    面对妖殇的狮子大开口，刘青回答得也是毫不犹豫，他补充道：“我也就是觉得找你比较方便，才过来求教，三界那么多术炼师，了解荒血石的没有一千，也有八百，大不了换个人问，估计有几百紫晶币就搞定了。”

    “我就是开个玩笑，你怎么还当真了。”

    发现刘青还有其他选择，没办法囤积居奇，妖殇尬笑起来，“说吧，你想知道荒血石的哪个方面？”

    “各个方面。”

    刘青说道。

    “好，那我就说说荒血石的前世今生。”

    其实，刘青真放妖殇走，妖殇也不见得走。

    毕竟，刘青的识海，对于现在的他，乃是修生养息的圣地，出去之后，一时间夺不到好的肉身，反而是自己挖坑自己跳。

    就当是找个人聊天，妖殇开始讲起他认知中的荒血石。

    按照妖殇的说法，荒血石产于八荒绝地。

    八荒是天界最边缘的一圈区域，往里是四海，目前由龙族掌控，再往里则是中央大陆，凌霄宝殿，天庭幼儿园等等，都位于中央大陆。

    而之所以有绝地之称，就在于其凶险程度，超乎想象，即便是天尊大能进去，也不敢保证全身而退。

    回到荒血石。

    荒血石通体呈现鲜红之色，最开始的时候被称为血石，但因为术炼材料中还有另外一种血石，为了方便区分，又加上了产地，便成了荒血石。

    荒血石刚刚被带出八荒绝地，出现在中央大陆上的时候，被捧为至宝。

    众多术炼师趋之若鹜。

    原因嘛，有两个。

    一是物以稀为贵，敢进八荒绝地的人，本来就少，能够活着回来的更少，荒血石的数量，注定有限。

    二是以大数据计算，通常情况下，越是难获得的术炼材料，应用价值越大。

    有些术炼师甚至天真地以为，加上荒血石，分分钟就可以炼制出天阶仙器，甚至是传说中的圣器。

