    宇智波离扛着卡莫伊，一路朝自家族地疾驰而去。

    族地内的巡逻人员早已经被安排调离，全都换上了宇智波富岳的亲信，所以他一路上畅通无阻。

    来到事先约定的巷子前，宇智波离走了进去。

    见到宇智波离的身影，等待许久的宇智波富岳现身，有些焦急道：“怎么样，还顺利吧？”

    不由得他不着急，这一次宇智波离要做的计划，绝对不能够出现任何的错漏。

    否则的话，家族恐怕会在木叶再难有容身之地。

    “没问题，日足族长那边已经同意了。”宇智波离道：“族长你这边的布置怎么样了？”

    宇智波富岳看着离手中的卡莫伊，深吸一口气道：“都准备好了，密库中的看守已经被我替换，现在就是一只猪放进去，他们也能够配和好。”

    由于家族密库设置在他的院中，为了保险起见，他还以大扫除的名义特地让美琴带着两个儿子去外边暂住一晚。

    说到这里，富岳停顿了一下，再次开口道：“只是，你确定我们这么做能够有用？”

    宇智波离点头，认真道：“族长大人，这一次我们帮助日向渡过难关，未来的回报绝对值得。”

    在他看来，宇智波之所以和整个木叶的关系越来越远，主要是由两大原因构成的。

    首先就是因为村中高层对于宇智波的厌恶。

    这是二代火影千手扉间时遗留下来的理念，团藏和村中两位顾问都是深受此影响。

    三代虽然名义上并不认可，但他并没有阻拦，甚至最后也同意了覆灭宇智波。

    所以在宇智波离看来，必须要将现有的木叶高层进行一波大清洗，换上对宇智波无恶感的掌权人才行。

    这也是他在九尾之乱极力要拯救四代的重要原因。

    不仅仅是因为他的泰拉需要吸收查克拉进化，也因为四代和他们宇智波关系友好。

    第二方面的原因则是宇智波自身的因素。

    宇智波一族不仅仅是比较高傲，最重要的是整个家族在村子中处于一种孤立无援的状态。

    家族没有任何一个盟友，族人和外人几乎不交流，只有极少数的宇智波有一两个外族朋友。

    另外，明知道警卫部是一个得罪人的部门，是二代设计的陷阱，但宇智波就是舍不得放手。

    看似坐拥警卫部风光无限，实则让村内所有的家族都避之不及。

    这样的情况下，宇智波完全就是在孤军作战。

    受到不公平对待，自然不会有人帮忙说话。

    再加上宇智波族内的派系势力倾扎，这些人又看不清真相，只会无理吵闹。

    久而久之，宇智波和村子自然就渐行渐远。

    宇智波离现在要做的就是先拉拢日向一族，借此机会后续再谋划其他家族。

    一步一个脚印，最终打破家族在村中被封锁而孤立的局面，完成家族和村子的融合。

    这可比只有理念没有真正行动的火之意志，来的实际。

    “离，有时候我真的觉得你根本不像是一个十几岁的人。”

    听着这番细致的分析，宇智波富岳不由得有些感慨。

    别看宇智波离年纪不大，但看问题的角度比他要深的多。

    他虽然深知家族的弊端，却不敢真正下定决心去改变，害怕家族的处境会变得更糟。

    但是宇智波离完全不怕，并且之前的一些决定颇有成效。

    这也是他这一次肯下定决心同意宇智波离计划的原因。

    当然，宇智波离的万花筒才是重点。

    宇智波离没有回答这个问题，而是直接开口道：“族长大人，都准备好了的话，我要开始了。”

    “嗯，开始吧。”

    宇智波富岳应了一句，随后让到一边，将位置空了出来。

    宇智波离不再说话，站在被他丢在地上的卡莫伊面前，解除了他身上的幻术。

    卡莫伊涣散的眼神开始聚焦，即将彻底清醒过来。

    但在这时，卡莫伊再次看到了刚刚那双破坏他找死计划的写轮眼。

    这一次，他看到的写轮眼不再是三勾玉，而是由三角菱形组成的图案。

    ……

    在宇智波离用万花筒控制卡莫伊的时候，云隐使团也是到了日向族地。

    这群使团成员并不是单独前来，而是和大批木叶暗部一起赶来的。

    “我亲眼见到穿着你们日向家族服饰的忍者，绑架了我们的首领卡莫伊大人！”

    此刻，云隐使团中，一位中忍义愤填膺的对着宅院门口的日向日足开口道。

    日向日足这边，脸上闪过一丝怒意，冷声道：“你们做的事，我还没找你们算账，现在竟然还敢过来倒打一耙？！”

    说着，日向日足身后被临时召集起来的家族成员齐齐上前一步，仇视的望着云隐使团。

    见到这一幕，跟随而来的木叶暗部队长此刻一脸懵逼。

    暗部原本是得到云隐使团传来消息，说他们首领在木叶中被日向一族袭击。

    这种足以引发两村大战的事情，暗部赶紧叫醒了已经休息的三代。

    三代当即命令他们过来帮助云忍寻找使团首领。

    然而到了日向这边，却发现日向一族的人怒火冲天，一副即将暴动的样子。

    到底是怎么回事，发生了什么，谁才是受害者？

    暗部队长满头疑惑，主动上前开口道：“日足大人，您这边又是出了什么事情？”

    听到这话，日向日足冷声道：“那个叫卡莫伊的家伙潜入我家，想要绑架雏田，被我打伤后逃离了。”

    说到这里，日向日足望向云忍使团人员道：“我女儿现在还昏迷不醒，我警告你们，交出卡莫伊来赔罪，否则别怪我日向一族不客气。”

    “胡说八道，明明是你们日向袭击了我们首领！”

    云隐使团自然不可能承认这种事情，当即反击道。

    不仅如此，一名云忍转向了边上的木叶暗部队长，恶狠狠的说道：

    “你们木叶公然袭击我们云隐使团的首领，这是违反和平协议的事情，如果不能够交出凶手日向日足，那么就等着战争吧！”

    听到这话，暗部队长脸色一沉，心中恼怒云隐的强词夺理。

    但事到如今，他必须立刻做出抉择，否则，两国的和平局面将付之东流。

    并且三代在他带队前来时，已经是千叮万嘱过，无论如何都不能够让局面恶化。

    于是乎，暗部队长咬着牙对着云隐使团开口道：“还请几位先跟我们回去，我们会负责找回你们的首领，这件事情村子也马上会开展会议处理。”

    说完，暗部队长又来到了日足的身旁，面带歉意的低语道：“日足大人，麻烦您过去一趟。”

    日向日足闻言缓缓点头，走之前用冷冷扫了一眼云隐使团

    云隐使团这边不甘示弱，满是恶意的望着日向日足。

    顷刻间，局面再度对立起来。

    暗部队长见状，赶紧是将两边分开，双方这才平静下来。

    但这只是暴风雨前的宁静，这场外交危机才刚刚开始。

