    月色笼罩着秦家别墅。

    这个点佣人们都已经睡下，秦以柔站在后门口，焦急地等着。

    终于，一辆没有拍照的黑车开过来，停在了秦以柔面前。

    车里只伸出了一只手，将一个装着头发的塑料袋交给秦以柔。

    “交易结束。”

    来人只说了这么一句，就关上车窗扬长而去。

    暗网的规矩，官方工作人员负责当中间人，一旦宣布交易结束，概不负责。

    但这么多年，从没有人事后说过暗网的不好。

    也就证明，暗网每一次都能完美完成任务，满足雇主的要求。

    更何况，这次出手的还是大名鼎鼎的蝴蝶君！

    秦以柔看着袋子里的头发，露出一丝令人毛骨悚然的微笑。

    ……很快，她就要亲眼见证云清那贱人崩溃的样子了！

    秦以柔一分钟都不愿意多等，她亲自开车连夜赶去了秦家的医学研究室。

    “提取凤卿姿的DNA，跟这两根头发做一个比对！我要在最快的时间内，知道结果！”

    多一秒钟的等待，对秦以柔来说都难以忍受。

    她干脆就待在实验室，盯着那些研究员，满眼都是期待和兴奋！

    秦以柔今天在秦君诚秘不见人的旧相册里翻到了一张凤卿姿的照片，照片保存得很好，上面是二十岁出头的凤卿姿，美貌如同明珠生晕，站在人群里好像会发光一样。

    那张脸，五官精致到极点，清丽出尘……如今的云清简直是凤卿姿的翻版！！

    她肯定是凤卿姿的女儿了！

    现在，只要拿到证据，到时候就算霍景深不在意，云清自己都会崩溃。

    还有薄家的那群旧人，只要稍微煽风点火，为了霍景深的安危，还有旧日的血海深仇……他们一定会把云清那贱人赶出去……不，是会杀了她以绝后患！！

    秦以柔光是想想，都觉得出了心口的恶气！！

    很快，她期待的这一切就会发生了……

    这一晚，云清跟霍景深回了御景园。

    第二天一早，云清就接到了张嫂的电话，她兴奋无比：“小姐，太太醒了！”

    ——姜如心醒了！

    云清立刻赶去医院，但她来得不凑巧。

    刚走到病房门口，就碰上巡房的医生护士从里面出来。

    “小姐。”张嫂迎上来，看了眼病床上再度睡熟的姜如心，开口道，“太太她刚刚吃完药，有安眠成分，又睡过去了。不过医生说了，待会就会醒。”

    云清点点头。

    她看见张嫂这几天日夜不离地守着姜如心，憔悴了不少。

    “张嫂，你回去休息吧。我陪着我妈，待会再安排新的护工，她人既然醒了，问题就不大了。”

    “……别人我不放心，我回去休息休息再过来吧。”

    张嫂照顾了姜如心半辈子，凡事都要亲力亲为才安心。

    云清无奈，也随她。

    她打了个电话，让流风安排车送张嫂回家。

    病房内，只剩下云清和病床上熟睡的姜如心。

    云清缓步走到床边，看着昏睡的母亲，容颜沧桑，两鬓斑白，她心里很不是滋味。

    姜如心这些年过得太苦了……

    手机铃声在此时响起。

    是谢浪打来的电话，云清接起电话，刻意压低了声音往阳台走了几步：“查到了吗？”

    谢浪办事一向效率很高。

    云清让他去查姜如心二十年前的事……

    然而，没想到谢浪居然一无所获。

    “除了媒体新闻公开那些报道，夸赞姜女士是调香界的缪斯之外……二十年前，她的私生活一点痕迹都没有。”谢浪也觉得纳闷，“我动用了所有关系，居然一丁点有用的消息都没查到。就好像，有人故意抹去了一样！”

    云清皱了皱眉。

    二十年前，姜如心是如日中天的调香天才，虽然低调，但一举一动都被外界关注着……哪怕过了二十年，也绝不可能一点蛛丝马迹都不留……

    唯一能说得通的，就是有人故意为之，要把姜如心的过去彻底埋葬！

    云清目光重新落在沉睡的姜如心身上。

    她眸光沉了几分，像是突然下定决心，沉默地迈开步子重新走到床边。

    那个神秘人，拔了她两根头发……头发能做什么？

    唯一的用处就是验DNA！

    之前，她怀疑过自己不是姜如心的亲生女儿，特意验过一次，但结果DNA是匹配的。

    现在，云清开始怀疑，那份DNA鉴定结果是不是真的可靠……

    既然如此，那不如再做一次鉴定！

    云清悄无声息地拔下了姜如心的头发。

    她走出病房，匆匆往外，却迎面撞上一个意料之外的人。

    “你怎么在这儿？”云清有些讶异。

