
　　“以工代振！”

　　在以荀爽、王允为首的朝中大多数公卿的等待与期待下，故作神秘了一会儿的董卓，缓缓的说出了这四个字。

　　这四个字一出口，聚精会神的众人，再度不由为之一愣，一时间，大多数人都不明白这四个字是什么意思。

　　荀爽王允联系着董卓前面说的话，仔细琢磨这四个字，一时间倒是品味出了一点味道，隐约觉得自己似乎是抓到了一些极为重要的东西。

　　但这种东西又模模糊糊，短时间内，又看不太明白。

　　董卓吐出这四个字之后，见到众人都是一头雾水，闹不明白意思，心里不由为之暗爽。

　　以往这些家伙们仗着读书比自己多，可没少说出让自己不太明白的话来。

　　现在，有了克德教给自己的这些的办法，自己也终于是将这些家伙们给难住，掰回来一局了！

　　“咳咳……”

　　董卓咳嗽两声，清了清嗓子，又用手拉拉脖子处的衣服，将该做的都给做了之后，才再度开口道：

　　“这以工代振猛的听起来，似乎闹不明白是怎么回事，其实说白了也极为简单

　　大量百姓迁移过来，许多家里面不都是没有什么存粮，活不下去了吗？

　　在这样的情况下，自然是不能看着这些百姓被活生生的饿死，进行赈济是一定的。

　　我贤孙婿克德正在做的事情就是这些。

　　但是，来到长安之后，百废待兴，需要紧急处理的不仅仅只有百姓，还有许多的事情，比如宫殿的建造，郿坞的营造。

　　百姓们只有农忙时节忙，其余时候还是很闲适的。

　　但就算是这样，在之后的农闲之中，征发劳役让他们修建宫殿这些，刚刚经历了一场离乱，还没有彻底站稳脚跟的他们，也一定会非常不乐意。

　　想要让他们乐意，那就需要拿出实实在在的东西来。

　　比如，在对宫殿、郿坞这些进行建造的时候，不让他们携带干粮，而是由官府管饭。

　　再比如，在这些事情上，忙碌一天，除了管饭之后，还给他们记账，折合成钱财，后面他们进行提取的时候，可以将这些钱财换成自己所需要的粮食、布匹这些东西……

　　这一次，克德进行的屯田，虽然也有对这些百姓分发口粮，但分发的却并不是太多，基本上能够支持他们将民屯给初步建设好。

　　将庄稼种植在地里。

　　在等待种植下的谷子成熟的这段儿时间里，是没有太多粮食可吃的。

　　我则在这个时候，开始修建宫殿，给前来修建宫殿的百姓用粮食这些开工钱，让他们通过修建宫殿，赚取到养家糊口的粮食……

　　司空觉得，如此施行下去，修建宫殿之时，这些百姓还会不会怨声载道？

　　还会不会民不聊生？

　　还会不会仇大苦深？？”

　　董卓越说越是畅快。

　　将这极为巧妙，又极为实用的以工代振向众人解释了一遍之后，董卓心中极为畅快。

　　说罢之后，他望着荀爽等人，这样大声询问。

　　荀爽本来就已经对董卓说出来的‘以工代振’四个字若有所思，这个时候董卓一番解释下来，他只觉得脑海之中的那些迷雾，一下子烟消云散，变得豁然开朗起来！

　　心中是又惊又喜！

　　以至于连身子都在忍不住的微微颤抖。

　　太巧妙了！

　　实在是太巧妙了！

　　自己等人之前的时候，怎么就没有往这方面想过？！

　　荀爽心中极为激荡之时，听到董卓这样的发问，马上对着董卓施礼道：“以工代振！甚是巧妙！

　　在才种在地里面的新粮没有下来之前，这些百姓身无长物，每日所食用的食物，都需要官府出粮进行赈济。

　　与其这样白白赈济给这些百姓，不如将这些赈济用的钱粮当做工钱，让这些百姓前来做工赚取……

　　这样一番下来，既让百姓获得了粮食，解决了他们的燃眉之急，又使得宫殿与郿坞顺利进行，还能让百姓们甘之如饴，不发半分怨言。

　　甚至于还会特别的感谢官府，给他们了一条活路……

　　以工代振！

　　果然是一个极好的办法！

　　有水泥在，又有以工代振在，这宫殿可修，郿坞可营造！”

　　荀爽满心激动的说出这样一通话，然后对着董卓郑重施礼，出声说道：“荀爽不知相国已经有了这样好的应对办法，以至妄加评论，还请相国恕罪……”

　　董卓哈哈一笑，又将目光转向了王允：“王司徒以为如何？”

　　王允上前一步，恭敬施礼道：“有以工代振这个法子在，宫殿大可营造！郿坞也能放心修建！

　　王允私以为，这宫殿与相国的郿坞还不能修建的小了，应该往大处修建才对！”

　　听到王允回答，董卓再度哈哈一笑，就将目光从王允身上移开，望向了殿中的其余人。

　　“尔等以为如何？”

　　经过董卓一番解释，与刚刚荀爽所说的话，这些人里面，就算是反应最慢的人，这个时候也都已经是意识到这以工代振到底是一个什么存在，有多大的好处了。

　　见到董卓发问，一个个全都对着董卓施礼，出声说道：“有以工代振这等良策在，宫殿可修！郿坞可建！！”

　　看着面前众官的姿态，听着他们说出来的话，董卓心里面有多舒爽就有多舒爽，要多畅快就有多畅快！

　　自从他带兵进入洛阳掌握大权以来，一直到现在，这还是他第一次，没有使用武力进行胁迫，就让这些官员们对他低头，对他心悦诚服！

　　如此没有半分异议，全部都明确表态，同意自己所说之事！

　　这种感觉，实在是太美妙了！

　　比后宫之中的那些宫人都要美妙！！

　　这种来自于精神上的爽快，是要远超这些的！

　　满是陶醉与意气风发的享受着这些，董卓脑海之中，也浮现出了自己好孙女婿克德的身影。

　　克德可真的是自己的贤孙婿！

　　若不是他给自己出了这样的主意，自己今天安能让这满朝的文武公卿低头？

　　怎么享受得到这从来没有享受过的美妙感觉？

　　“以工代振堪称神来之笔，如此良方，不知出自何人之手？”

　　率先开口向董卓表达了祝贺的荀爽，再度开口相询。

　　以工代振，这种极其有用，极其好用，又极其精巧的办法，他们不觉得这是董卓手下的李儒等人想出来的，更不可能是董卓想出来。

　　因为这东西，完全不是董卓之前行事的风格，且水平也远超了董卓等人，之前所展现出来的在国计民生这上面的水准。

　　“此法乃是我孙女婿克德所献上的……”

　　正满心舒爽的享受着此时这种美妙感觉的董卓，闻言不假思索的开口说了出来。

　　在说这话的时候，董卓的胸膛不自觉的就挺了起来，脸上是隐藏不住的赞赏与荣耀。

　　毕竟想出这样好的办法，令的满朝文武公卿尽数低头的不是外人，乃是他亲自挑选的孙女婿！

　　“嘶！”

　　董卓的话音刚落，大殿之中，顿时就响起了一些抽冷气的声音。

　　司空荀爽，虽然不曾抽冷气，心中却难掩极度震动！

　　这个答案是真的出乎预料！

　　他是真的没有想到，以工代振，这种极为巧妙，一旦推行开来，将会惠民无数的办法，居然是刘成这个善于领兵打仗之人想出来的！

　　但短暂的震惊与不可思议之后，荀爽又觉得有些意料之中。

　　也确实，在董卓手底下，最有可能提出这样办法，给出这样主意的人，也就只有这刘皇叔在了。

　　毕竟在不久之前，那屯田安民之事，就是出自他手，且刘皇叔至今还在外面主持屯田安民的事情。23sk.Com

　　进行的非常不错。

　　刘成，刘皇叔啊！

　　这个当初凭借着一身勇力，提着曹孟德脑袋，来到洛阳的少年人，总是能够一次次的打破人们对他的认知。

　　在你觉得这已经是他所会的全部时，他却从别的地方做出大事情来，用实际行动告诉你，他刘皇叔会的可不仅仅只有那些！

　　就仿佛，他身上有着挖掘不完的宝贝！

　　整个完全就是一个宝藏！

　　不仅荀爽心中震动，王允、司马防等人，心中也都是震动无比。

　　这以工代振、极为巧妙的法子，居然也是出自那刘皇叔之手！

　　那刘皇叔，不是一个勇猛无敌的猛将吗？

　　不是不知民事的吗？

　　怎么就弄出了这样好的办法？

　　一出手轻轻松松的就将自己等人给碾压了？

　　侍中蔡邕，看着大殿之中众人那震惊与难以置信的样子，一双手臂不自觉的就抱在了胸前，身子也站的直了，脑袋也扬起了不少，整个人都被一种特殊的气氛所包裹着。

　　看上去显得有些傲娇。

　　毕竟提出以工代振的良策，令的满朝文武尽皆俯首的人，乃是他的女婿！

　　见到他之后，可是要恭恭敬敬的喊上一声岳父大人的！

　　在此时，蔡邕有着足够多的、可以骄傲的理由。

　　同时，修建皇宫与郿坞的事情，就在满朝文武的震动之中被定下。

　　没有人劝阻董卓，不让董卓大兴土木。

　　相反，还有许多人担心董卓修建宫殿与住所的规模不够大！

　　因为在以工代振的政策下，百姓们能够通过做工获得的食物这些东西，是直接与工程量挂钩的。

　　只有有着多多的事情让百姓们去做，百姓们才能够获得足够养家糊口的粮食……

　　……

　　王允、荀爽、马宇、马日磾、司马防等一众官员，从董卓这里离开，心中依旧是充斥着诸多震动。

　　此时他们的脑海之中，想的最多的，就是那刘成刘皇叔！

　　“看来，自己需要尽快的行动起来，将貂蝉给送到刘皇叔的身边了！

　　这样一个人物，不将其拉拢过来，只让其对董卓死心塌地，可真的太不好了！”

　　回到家中之后，王允坐在书房回想着今天在董卓那里的见闻，沉默了一阵儿之后，出声喃喃自语……

　　……

　　荀爽也在思索今天的事情，越想，就越是对刘成感到捉摸不透。

　　这样来来回回的想了一阵儿之后，荀爽咳嗽了起来。

　　直将眼泪鼻涕都给咳嗽了出来之后，才算是有些好转……

　　……

　　今天当众将这个事情宣布了之后，修建宫殿与郿坞的事情，也被董卓给提上了日程。

　　董卓还专门给刘成去了一封书信，将此事告知了刘成，并且还询问了一些具体施行的事情之类的。

　　以往，这些董卓是从来不问刘成的，一般都只询问刘成打仗的事情。

　　现在，在刘成展现出了远超李儒的、在处理民事上的才能之后，董卓的心思，不知不觉间就有了改变。

　　遇到这些事情不能决了，他最先想起的不是好女婿李儒，而是好孙女婿刘成！

　　……

　　刘成坐在大帐之中，看着被董卓送来的亲笔书信，脸上不由的露出了一些笑容。

　　以工代振要开始了吗？

　　他坐在这里，将董卓的信仔细的看了一遍之后，提笔开始给董卓写回信，对董卓在书信之中所提出来的一些问题，进行解答。

　　随后仔细检查一番，确认无误之后，就将之交给了那个前来送信的人，让其拿着回信，快些去见董卓。

　　将董卓的信使给打发走了之后，刘成立刻就开始派人去请张辽，以及贾兰。

　　这两人这些时间里，做的最多的就是宣传工作。

　　现在，以工代振即将开始，自然是要将宣传做到位。

　　这样的话，在之后才能够让百姓了解到这个事情，从而有助于以工代振事情的施行。

　　让百姓们能够赚取到一些养家糊口的钱粮。

　　当然，最为重要的是，需要通过宣传，让这些百姓们知道，让董相国花钱粮雇佣他们干活，而不是如同以往那般，征发免费劳役、给他们这些百姓一条活路的人，是他刘成刘克德。

　　有些人没有做什么好事，还要对别人吹嘘一番，自己如何如何，往自己脸上贴金。

　　刘成这种实实在在的做了好事的人，自然不会就这样沉默着做无名英雄。

　　做好事不留名，不是他的风格。

　　张辽、贾兰二人，先后到达。

　　刘成与他们打了招呼之后，就开始直奔主题说正事了……

　　（今天还有两章）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二四五章 董卓：这叫以工代赈（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 