    根据苏然的猜想，这个白玉骸骨，应该是想用言语哄骗，让自己帮它将这圈镇魂之纹，给彻底摧毁。

    因为，只有这样，它才能摆脱不知道度过了多久的禁锢岁月，真正的恢复自由。

    而一旦让真冥老人恢复自由……后果，苏然简直不敢细想！

    从之前的一些情况来看，白玉骸骨根本没有将普通修士的性命，看在眼里。

    这也是修真界的普遍现象，视人命如草芥。

    虽然此时的真冥老人，距离万年前的巅峰岁月，有着不可想象的巨大差距。

    现如今，它最多算是一个苟延残喘的残魂状态。

    可是，那等人物，拥有的手段，是现在的南境修士，根本不敢想象的！

    就拿那一手吸取他人血肉，来恢复自身的手段，已经属于妥妥的魔功了。

    而且，这种魔功的品级，定然不低！

    毕竟，以真冥老人之前的实力与身份，低级魔功，是根本不可能入他的法眼。

    所以，若是将这人放出来……

    让真冥老人逐渐恢复元气过后，整个南境，应该都不会安宁。

    故作不解的往白玉骸骨所指的方向看了两眼，苏然露出一种“我看见了”的表情，点点头道。

    “那一圈纹路？我看到了。”

    “你只需要将这圈纹路，用灵力慢慢将其消除掉，就可以了。”

    片刻之后，白玉骸骨极其平静的声音传来，像是在诉说一件微不足道的小事。

    但苏然猜也能猜到，这人心中，现在指不定如何激荡。

    毕竟，若是自己一个不查，上了它的当，就代表着它终于能够重见天日，不用再过这种前路一片黑暗的日子。

    装作被蛊惑了的模样，往前走了两步，片刻后，苏然像是想明白了一般，迅速的退了回来。

    紧接着，苏然立刻反问道：“不对……我为何要帮你？”

    白玉骸骨：“……”

    “老夫不是说了，只要你帮我，我可以答应你三个条件！我真冥的三个条件，万年之前，即便是渡劫之境，都不能轻易得到！”

    白玉骸骨说着，声音之中，居然带着丝丝的睥睨天下的意味。

    就好像，这一刻，白玉骸骨回到了当年那种叱咤北灵域的风光岁月。

    “就三个条件？”

    谁料，苏然对于这个说法，似乎有些不满，直接反问。

    甚至，在反问的同时，又往后退了一步……

    苏然的意思已经很明显了，就三个条件，也想让我帮你办事？

    不太够啊！

    这一幕，直接将白玉骸骨气得骨骼都有些微微的颤抖了。

    若不是此时，的确被镇魂压制着，白玉骸骨连一巴掌拍死苏然的心思都有了。

    “才”三个条件？！

    他当年叱咤北灵域之时，莫说三个条件，便是一个条件，都需要花费不可想象的代价，才能从它手中换过来。

    如今，在这个如同蝼蚁一般的青年修士嘴里，自己的三个条件……像是什么臭鱼烂虾一般。

    这种落差，怎能不令真冥老人情绪阴沉。

    只是，白玉骸骨也知道，自己现在，最重要的事情，还是让此人，帮自己做好这件事情。

    虽然山路之上，还有不少的修士还在攀登。

    可是，最终能够攀登至山巅的，绝对不多。

    以它如今的能力，最多也只能让山间弥漫的重力，降到如今这个地步。

    想要再低一些，却是做不到了。

    而眼下，苏然能够以最快的速度，到达山顶，便是透露出一个讯息！

    苏然的肉体亦或者精神之力，肯定有一项，是远超常人的！

    毕竟，这个秘境，可是真冥老人自己设计的，对于里面的情况，它可谓是再清楚不过。

    而根据白玉骸骨这段时间的观察，几乎可以确定，苏然的强项，应该不是其肉体，而是精神力！

    对于白玉骸骨而言，此时的苏然，就是它最中意的人选。

    故而，沉思片刻，将自己的丝丝怒意压制下去，真冥老人波澜不惊的道：“哦……那你的意思是？”

    苏然却摇了摇头，说道：“我可没有什么意思，你不要误会了。”

    说着，苏然又往后面退了一步，意思已经表现得很明显了。

    白玉骸骨：“……”

    “再多加一个要求，你看……如何？”强忍着怒意，真冥老人淡淡说道。

    四个要求，放在以往，这根本是不敢想的事情。

    万年之前的北灵域，若是谁能得到真冥老人的四个要求。

    可以说，即便是一个藉藉无名的山村村夫，也会在一瞬之间，生活产生翻天覆地的变化。

    甚至，即便是没有任何修行资质，以万年前的资源，也不是没有一些珍贵的天材地宝，能够助人启灵。

    而以真冥老人冠绝北灵域的实力，只要北灵域当中存在的，尽皆在他的掌握之中。

    不过，眼下的真冥老人，却是顾不上自己究竟给了几个要求出去。

    它唯一想要的，便是摆脱现在的环境。

    只要能够让自己出来……其余的，皆是可以商量。

    对于真冥老人的话，苏然似乎还是有些不太满意，摇了摇头。

    “若是我帮你，你似乎就能脱困了吧？”

    真冥老人身上，肯定有好东西，这是毋庸置疑的。

    苏然之所以会和它废话下去，便是想要在安全的情况下，尽可能的捞一些东西出来。

    这样，自己的此次秘境之行，才不算是白费功夫。

    所以，这句话，苏然说得很直接，也说明了自己，已经看穿了真冥老人的目的。

    四个要求这种……还不够让自己帮它脱困。

    简而言之，就是……得加钱。

    而且，得给出一些实质性的东西，几个要求什么的，这种东西，苏然肯定是不信的。

    即便是许诺自己一百个要求，等到脱困之后，真冥老人绝不肯认，自己又能有什么办法？

    以它那一身魔功来看，不管万年前的真冥是什么人。

    反正现在的真冥老人，在苏然看来，不像是一个好人。

    毁约这种事情，应该也是完全能做出来的。

    “哪有那么容易的事，你不是阵法师，不知道这一道的奥秘。”

    真冥老人缓缓说道：“想要脱困，光靠你这点帮助，是做不到的，老夫之所以让你出手，只是想让自己在这里能够过得舒服一些，这个程度，距离脱困，还有十万八千里。”

    闻言，苏然心中冷笑更甚。

    帮你磨灭了镇魂之纹，还不能脱困？

    这话，骗骗那些真的对阵道一窍不通的可能还行，想要欺骗自己，还是不够。

    只不过，苏然也不打算揭穿，免得这个老东西恼羞成怒。

    想了想，苏然干脆直接说了出来。

    “要我帮忙也可以，你或许不知道，我这个人，别的优点不好说，但助人为乐这一点，乃是有口皆碑的。”

    反正是要坑真冥老人一把，苏然也乐意再恶心这个老家伙一番。

    果然，在听见苏然如此话语之后，白玉骸骨当中，真冥老人脸色微微一黑。

    现在的北灵域修士……都是这样不当人了吗？！

    深吸口气，告知自己，脱困最重要，真冥老人淡淡问道：“说说吧，你需要老夫答应几个要求。”

    和苏然所料不差，真冥老人的确是打算用这些虚无缥缈的要求，将苏然诓骗住。

    等到脱困之后，兑不兑现，还不是自己一念之间的事情？

    到那个时候，自己根本无需任何实质性的付出。

    思考片刻，苏然出口说道：“说吧，你能拿出来什么东西，要求这些就免了，我也不是三岁小孩子，这些东西，对我不起作用，你如果真的想让我帮你，那就拿出一些诚意出来，要不然咱们之间，可能就不需要继续谈下去了。”

    将真冥老人的一些小心思，直接给他揭穿。

    要不然，以真冥老人的性格，说不准会继续许诺一些毫无用处的要求出来。

    果然，在听见了苏然的话语之后，真冥老人的眉头，已经微微皱了起来，他没有想到，这个年轻的蝼蚁修士，居然会这么难缠。

    放在以往，以这种修为的修士，还敢跟自己提要求，早就被自己随手一巴掌，给拍死，知道多少个了，可是，现如今的情况，由不得他不低头。

    思考片刻，真冥老人忍痛拿出了三样物品出来。

    片刻之后，苏然面前，出现了三样发着微微亮光的物品。

    这三样物品甫一出来，苏然的目光，立刻就被吸引住了。

    他自然能够看出来，这三样物品，都是自己前所未见的好东西，自己之前，亲眼见过的好东西，估计还就是自家师尊拿出来的高级储物戒指。

    以及萧富婆，给自己一兵上好的法器宝剑。

    这两样东西，就是之前苏然亲眼看见过的好东西。

    而眼下，这三样，无论哪一样，苏然觉得，其价值都远远在高级戒指之上。

    第一个光团之中，漂浮着的，似乎是一本书籍的模样。

    而第二个光团之中，似乎是一枚菱形的晶体，看起来有些像是什么能量物品。

    第三个光团，则是一朵花，一朵生有七叶的莲花，于光团之中，缓缓飘浮。

    这三样物品，在苏然看来，皆是绝妙的好东西，若是以苏然的想法，那自然是……全都要！

    这种好东西，放在真冥这个老东西手中，实在是有些白瞎了。

    只不过，苏然也知道，这个念头，也只能在心中想想的，基本上是不可能实现的，以真冥的性格，自己应该最多也只能先拿一件，若是提出三件全都要，他肯定不会答应。

    因为，真冥想必也很清楚，若是他答应了这一次，而接下来，自己继续狮子大开口的话，他也只能被迫接受，所以，真冥老鬼肯定不会开这个先例。

    要从这三样当中，挑选出一样，苏然仔细想想，真觉得有些为难。

    第一样，他也已经看清了书籍上的字体，就是真冥之前说过的精神方面的秘籍。

    这种秘籍，的确是极难寻找，即便是凌霄宗内也，只有一部比较粗浅的，而且，似乎还是残缺版本。

    至于第二样，苏然倒是一时之间，没有看出这个东西的具体效用，但是，猜也猜得到，应该是一种极其少见的特殊宝石。

    毕竟，以真冥的身份，现如今还能够让他留在身上的，铁定都是些不凡的物品。

    “第二是什么东西？”

    本着不懂就问的态度，苏然指着第二个光团，询问出声。

    沉默片刻，真冥老人以一种前所未有的郑重声音说道。

    “这是仙晶。”

    此言一出，苏然耳边似乎炸起了一道惊雷，直接将苏然震的给微微懵了懵。

    仙晶？！

    从这个名字上来看，这明显就是属于仙界的东西，仙界存不存在，以苏然现在的思想来猜，肯定是存在的。

    因为，修真的最终道路，无非就是立地成仙，飞升仙界。

    而仙界之中，和修仙界灵石相对应的东西，难道，就是仙晶？

    真冥老人手中，怎么会有仙晶这种东西的存在？

    “真的是仙晶？”

    苏然淡淡问道。

    这一刻，虽然觉得此时的真冥老人手中，应该都是好东西，可苏然心中，也不免有些疑惑。

    这老鬼……该不会是在骗自己吧？

    仙晶，顾名思义，这应该是仙界的东西。

    怎么会流落到这个大陆来了？

    难不成，天穹大陆之前，曾经有过仙人下界，降临此地？

    “自然是仙晶，以老夫的身份，你觉得会欺骗与你吗？”

    知道苏然有些不信，真冥老人淡淡的说道。

    “你若是不信，你大可以选择这件物品，拿到手之后，自然可以看看，它和灵石有何不同，它其中蕴含的，不是灵气，而是真正的仙界之气！”

    闻言，苏然脑海之中，第一个冒出来的念头便是……

    这老东西……想骗我拿第二种物品？

    装模作样的思考了一会儿，苏然点了点头说道。

    “如果是仙晶的话，那么它的价值，的确是不可估量的了。”

    真冥老人淡淡说道：“所以，后辈，你是选择第二种物品？你的眼光不得不说，确实很好。”

    谁料，苏然却是摇了摇头，开口说道：“不……我选择第三种。”

