    暮色四合，斜阳照在琉璃瓦上，给这一座九重宫阙终于添了一分暖意。

    燕宸曦着一袭白色广袖长袍，俊美的面容，却是极致的清冷。他拨动着手中的血玉扳指，回首，看了一眼这一座巍峨肃穆的宫门，嘴角勾起了一抹嘲讽的笑…

    此时，守在马车边上的宁九，看着自家王爷如此神情，不由自主的打了个寒颤。心道：难道自家王爷，又和皇上起冲突了？

    景安帝偏宠祁王天下皆知，但宁九身为祁王府的人，却知道景安帝与王爷父子二人之间的恩怨纠葛，并非只言片语能说的清。

    父子二人之间的情分，到底是因为当年的那场大火，疏离了……

    宁九见燕宸曦神情如此，方才小心翼翼问道：“王爷，可是朝中又出什么事了？”

    燕宸曦的目光从宫门收会，将眼中的戾气压下，淡淡的说道：“无事。”

    既不是朝中的事，那能让王爷脸色如此难看的？宁九十分不解。

    燕宸曦方才回到王府，府中却多了一位不请自来的客人，不是别人，正是孟少将军、孟昶旭。

    比起燕宸曦的脸色阴冷，喜事将近的孟昶旭可谓是满面春风，嘴角挂着的笑意让燕宸曦意外觉得十分刺眼。

    “你怎么来了。”燕宸曦依旧面无表情的问道，但孟昶旭认识燕宸曦这么些年，对他的性格最为了解不过的，看出燕宸曦脸色不大好看，不解道：“自从你上次狠狠收拾了昌平候一顿之后，东宫那边倒还算安分，这段时间没给你找麻烦，怎的今日进宫回来，脸色这般难看？”

    燕宸曦淡淡的看了孟昶旭一眼，没有说话，孟昶旭琢磨了片刻，忽而意味深长的说道：“该不会……皇上又催你选妃了吧。”

    毕竟燕宸曦早就立府封王，按照年纪早就应该选妃了。可偏偏前些年以一直征战在外为借口，拒绝皇上为此赐婚选妃。

    东宫太子虽然也一直未曾立太子妃，那是因为东宫野心勃勃，需要找一个辅助太子，和燕宸曦抗衡的家族联姻，所以迟迟没有定下太子妃的人选。但是东宫太子身边的良娣美人，可是数不胜数啊。

    倒是燕宸曦，不仅未曾立妃，身边连个侍妾都没有。二十多年来孑然一身，外面关于燕宸曦的流言蜚语，数不胜数的。

    燕宸曦拧了拧眉，没有说话。

    孟昶旭见燕宸曦如此模样，心下顿时了然，便出主意道：“你不想选妃，倒也无碍，不如在府中放几个侍妾，堵一堵那些大臣的嘴。”

    “麻烦。”燕宸曦神情冷淡的说道，有些不耐的问道：“你今日前来，只是为了看本王笑话的？”

    孟昶旭见燕宸曦做出一副送客的架势，摸了摸鼻子，一脸正色道：“当然不是，今日前来，是给你送东西的……”

    说着，他将滚着银线的边的狐裘，呈到了燕宸曦的面前。

    “这狐裘我见着十分眼熟，上面用银线绣着的，还有你们祁王府的云纹家徽。这可是，当年我们在边关雪原，猎的雪狐做的那件狐裘？”孟昶旭含笑的声音问道。

    燕宸曦未曾说话，倒是一旁的宁九接过了孟昶旭手中的狐裘，一脸惊讶道：“王爷，这正是您送给虞四小姐那件狐裘啊……”

    宁九话音落下，燕宸曦原本就不大好看的脸色，变得更加阴沉。一旁孟昶旭见状，意味深长的看了燕宸曦一眼，道：“原来王爷您将狐裘赠给了四小姐呀，只是不知为何……竟出现在了当铺里呢。”

    宁九都不敢看燕宸曦的脸色究竟如何难看了，心道：自家王爷转赠于人的东西，哪怕是一个茶盏，底下的人谁不珍之惜之。这位四小姐倒好，先是将王爷的玉佩低价典当；如今就连王爷亲手所赠的狐裘，都不放过。

    一旁的孟昶旭怎会放过这么好的能打趣燕宸曦的机会，继续火上加油道：“对了，这狐裘我可是花了二千六百五十两银子，帮你给赎回来的。”

    顶着燕宸曦清冷的目光，孟昶旭十分厚颜道：“看在我们这些年的交情份上，去掉个零头，直接让宁九给我拿三千两银子便可。”

    话音落下，燕宸曦与宁九二人都十分鄙夷的看了孟昶旭一眼，就在此时，玄七回话道：“主子，柳楼主送来的消息……”

    燕宸曦敛了脸上的寒意，接过了玄七手中火漆封缄的信函，看完了信函之后，燕宸曦狭长的眼眸，闪过了一丝莫名的神色。

    见燕宸曦如此模样，孟昶旭不由好奇的问道：“可是九龙图有线索了？”

    这些年燕宸曦一直在调查九龙图的下落，并非是为了那得之可得天下的传言，而是因为……九龙图，与燕宸曦的身世之谜紧密相关。

    世人皆知祁王燕宸曦，乃是舒妃之子，亦是景安帝最宠爱的一个儿子。但鲜少有人知道，舒妃只是燕宸曦的养母而已，燕宸曦的生母，乃是昔年闻名于东陆的琉璃夫人。

    二十多年前，宫中莫名的一场大火，闻名于东陆的第一美人琉璃夫人不知所踪。关于琉璃夫人的一切，所有人都缄口不言，这些年燕宸曦一直没有放弃追查九龙图的下落。

    唯一的线索，就是十六年前广陵之乱，九龙图与慕容家的余孽曾短暂的现世。但十多年前过去了，燕宸曦依旧没有放弃追查当年的真相。

    纵然如今祁王府无论在庙堂还是在江湖上的势力，不容小觑，可是在调查当年之事的同时，还要防备着东宫，所以进展十分缓慢。

    就在孟昶旭出神的功夫，便听见燕宸曦清冷无波的声音吩咐道：“掘地三尺，也要将他从上京找出来！”

    玄七应下吩咐，迟疑了片刻之后，而后方才道：“王爷，除了我们之外，还有人在追查他的下落。”

    孟昶旭闻言，瞬间了然道：“是东宫那边？”

    玄七微微颔首，孟昶旭眼中闪过了一丝趣意，道：“这些年皇后与太子在皇上面前，可都摆着一副贤良淑德、孝顺听话的面孔，他们敢卷入九龙图之事，不怕惹恼了皇上？”

    “东宫的人不敢亲自出手，但宫外他们可不缺爪牙。”燕宸曦站在烛台边上，摇曳的烛火下，他那双幽深的眼眸深不见底。

    “庞太师！”孟昶旭瞬间了然道。

    燕宸曦的唇边溢出一抹冷笑，抬手，任凭那猩红的火焰舔舐上手中的密信，直到那火漆封缄的信函化作了灰烬。

    “还有……豫王燕阙！”燕宸曦波澜不惊的声音，缓缓说道。

