
        ..，。ggaawwx

    第418章一个人的战斗

    三问落定，白茫茫的世界没有变化，老僧像是雕像般坐在面前，更没有什么回应。

    秦命盘坐等待，心无波澜。他回答的问题都没有刻意的讨好，也没企图顺着他们的问题来判断老僧期待什么答案。这座三僧殿能拦住无数英杰，肯定有什么特别的地方，在他们面前玩花招，或许会适得其反。

    下奶，该说的都说了，不刻意不迟疑，自然而然。

    这就是我的答案了，等待审判吧。

    良久，白茫茫的世界里终于再次回荡起声音。

    “孩子……我们看过你的心魔……”

    “心魔？”秦命稍稍愕然。

    “我们是心魔殿的灯芯，那些灯芯就是我们。”声音再次响起，字字句句沁入心神。

    秦命张嘴，心魔？它们是心魔灯盏的灯芯？！它们在燃烧自己，照亮人心？

    这一刻，秦命忽然有些后怕，三僧能勾起心魔，岂不是能窥探人心？

    我刚刚说话的时候，它们全程追踪？

    明白了！它们看的根本不是你回答了什么，而是看的你心路历程！它们看的不是说的什么，而是你想的什么！

    如果有稍微的偏差，或是任何的狡猾心思，都会被它们看的清楚。

    那些心机深沉的人，肯定会吃大亏。

    怪不得皇朝的皇子们从没有谁通过三僧殿，原来因果卡在这里。

    三位老僧的声音幽幽飘起：“这是三僧殿的秘密。”

    秦命明白了，起身鞠躬：“谢前辈！！”

    秘密说出来了，是因为把你当自家人了，这一殿，通过！

    白茫茫的世界尽头，一个黑色大门轰然打开，秦命再次鞠躬，走出了三僧殿。

    三僧殿和镜心殿紧邻相接，走出了白茫茫的世界，走进了广袤的山河世界。

    秦命站在一座千丈悬崖上，悬崖像是展翅雄鹰，雄踞山河绿林，气势恢宏，仿佛要发出真实的啼啸，周围有着云雾缭绕，湿润清冷。在悬崖对面，是个同样的巨峰、悬崖，几乎是复制出来的。在悬崖之巅，站着个少年，正平静的看着他。

    这个人不是别人，正是……秦命！

    秦命看着百米外的少年，表情逐渐浓重。

    这就是镜心殿？

    这座殿，复制了我？

    秦命展开了双翼，对面的秦命也展开了双翼。

    秦命招出大衍古剑和永恒之剑，对面的秦命同样使出了双剑，无论是剑体还是剑威，都跟永恒之剑和大衍古剑一模一样。

    秦命凝视着对方，片刻后，他收起永恒之剑，举手托起了修罗杀气，凝聚起修罗刀。结果，跟预想的完全一样，对面的秦命也招出了修罗刀。

    “镜心殿，就是跟自己战斗？”

    秦命心里发苦，扬头望着蔚蓝的天空，你们真会玩！

    封王之战最后一战，竟然是自己跟自己战斗，一个人的战斗！

    跟黑凤斗，他无所畏惧，跟唐天阙斗，他战意高昂，跟天下群雄斗，他一往无前。可是，跟自己斗？

    我有的，他都有，可能连性格、智商、意志、战斗经验等等，都是完全一样，怎么能赢？

    秦命很无奈，也不得不承认天王殿玩的高明。

    赢了别人不能彰显水准，毕竟谁都有底牌，就看谁的底牌更强了，但是赢自己？全都清楚对方的底细，又了解对方的情况。

    这还真是个挑战！

    秦命深深提气，缓缓呼出，用力握紧了大衍古剑，指向对面的自己。

    先打一场，探探情况。

    在秦命闯入镜心殿后不久，狂武殿第二战正式落定，在全场夹杂着惊叹与意外中，玥晴击败纪馨，走向了三僧殿。

    青尸剑典、天心剑典，两大传承剑典展威狂武殿，一页金镇压纪馨，强势锁定战局。

    纪馨重伤，在遗憾与不甘中昏迷。

    秦命的获胜、玥晴的获胜，都出乎着所有人最初的意料，让金瑥等六人深感压力。他们明白了，谁都没有表面上看起来那么简单，谁都有着压箱底的秘术。轻视敌人，败得会是自己！

    第三场，金瑥迎战轩辕琦！

    他们都是天赋满级，一个是幽冥王的徒，一个是秘境沉星雨林的传人，上演了精彩绝伦的大战，一次次的引爆全场。

    金瑥的杀性，轩辕琦的冷静，都让这场激战少了几分像秦命和唐天阙那样的狂躁，视觉上更精彩，让人们看的如痴如醉。

    最终，金瑥获胜，力压轩辕琦。

    第四场，‘清秋秘境’赵铁平迎战‘天王殿’冷无锋。

    获胜者，冷无锋！

    第五场，‘天风秘境’裴豹v琅琊皇朝汉云天。

    获胜者，汉云天。

    至此，狂武殿五场论战全面落定，秦命、玥晴、金瑥、冷无锋、汉云天，成为这一届封王之战优胜者，他们将走进三僧殿和镜心殿，开启最后的征战。

    时间已入凌晨，但是云集在群山遍野间的人们都没有散开，反而越聚越多，上百位淘汰者都留在原地，包括已经苏醒的唐天阙。

    他们都在等待最后的结果，也在议论纷纷，讨论着谁会获胜，谁会淘汰。

    十六年了啊，天王殿已经十六年没有封王了！

    没过多久，最后一位进去的汉云天，退出了三僧殿，遗憾出局。

    汉云天是最后进去的，却是最先出来的，也就意味着，秦命、玥晴、金瑥、冷无锋，现在应该在镜心殿了，更意味着，他们四位即便闯不过镜心殿，也将被‘封侯’。

    “秦命要封侯了？”樊晨真的很难接受，这么多皇朝精英都接连淘汰，秦命却扶摇直上，连破八重殿，征战镜心殿。现在不管秦命能不能在镜心殿成功，身份已经完全变了，金鹏皇朝不能轻易处理‘王’，也同样不能随便打压‘候’。

    “何止是封侯，我看他要封王了。算算时间，他进镜心殿多久了？起码要三个时辰了。”白小纯暗叹你这个怪胎呦，明明是来救你女人的，顺便参加一下封王之战，竟然要封王了？让其他人情何以堪？

    “玥晴不是王就是候，如果一王一候，又结为夫妻，北域这局面……难说喽……”徐枭等人摇头，现在已经无力更改什么了，只能等待最终的结局来临。

    “秦命和玥晴是**？”人群里有人请问，不管是双候，还是一王一候，这小两口都要开创天王殿封王之战的历史了。

    现在最高兴的就是天王殿的族民了，他们的冷无锋很可能已经通过了三僧殿，不管能不能封王，都算是给他们天王殿的族人争了口气。而且，在他们天王殿的族人心里，自己的族人‘封侯’的价值和意义不比外人‘封王’差多少，因为他们能参加封王之战本身就不同意，过程中又要层层刁难。.。
  