    ……

    　　太阳从东边徐徐升起，初晨的日光洒落在落日大森林上，透过疏密的枝叶，形成一束束细小的光束，照射在雾气袅袅，氤氲缭绕的林间，时而传来清鸣的虫鸣鸟叫，整个森林宛如梦幻之境。

    　　林雾之间，一道身影徐徐的走在这迷幻之中，脚步踏在地面上，但却没有发出一丝声音，如同鬼魅一般，在这迷雾之中飘荡。

    　　忽然，一道黑影，以极快的速度，冲开周围的雾气，向那道身影发起袭击。

    　　而那身影，好像什么都不知道一样，继续缓缓的向前走着，不知道，危险已经来临。

    　　那尖锐的利爪，在微光的照耀下，闪烁了一下银亮的光芒，快要碰到那身影的脖颈时，却突然消失了。

    　　刹那之间，身影出现在了黑影身后，右手上，不知什么时候拿着一把剑，剑身银亮，闪烁了一下银光，剑尖染红，缓缓凝聚成一滴，从剑尖滴下，掉落在地面的一块小石上，发出一声微小的清响。

    　　“太慢了。”

    　　那身影低语一句，把剑收入鞘中。下一刻一声爆鸣，狂风呼啸，把周围的雾气吹散开，形成一处空带，身影和那道黑影，显现在这群迷雾外。

    　　那黑影是一头黑豹，此刻的它，脖子上开了一个口子，鲜血喷涌而出，无力的倒在地上，身体抽搐，一会儿就没有的生息。

    　　而那身影，是一个男人，身高一米七左右，一身青灰色的衣服，黑长的头发在脑后扎成一束马辫，额前留着刘海，清澈深邃的黑瞳，清秀俊俏的面孔，嘴角挂着微微的笑意，让人看着就觉得很舒心，左腰间，配挂这两把武器，一把长剑，一把长刀，气质潇洒不羁，又如剑锋般凌厉，但却透露出一丝孤独的气息。

    　　这人，就是曾易！

    　　“要是千年魂兽，或者万年魂兽来找我麻烦也就算了，但你一只四百年的大猫，就把我当成猎物，瞧谁不起？”

    　　看着倒在地上的，尸体上漂浮着黄色的光环的黑豹，曾易不屑一句。

    　　然后走向黑豹的尸身。

    　　“正好，我的食物也快吃完了，就拿你当我这阵子的储粮吧。”

    　　过了一个多小时，曾易坐在一块石头上，手上拿着一个烤熟还冒着香气的大肉腿，美滋滋的开始享受起来。

    　　吃完后，曾易处理了一下现场，然后跳上一棵大树上，找了一支粗壮的树杈，懒懒的躺下，双眼微眯，开始休息起来。

    　　轻风吹来，树上的枝叶发出沙沙的声音，曾易的衣衫和刘海，也轻轻摇晃着，神情惬意，十分享受。

    　　“四年了啊！”

    　　没错！曾易他一个人在落日大森林里待了四年，现在的他，都已经十二岁了。

    　　这四年里，他一人独自的在这落日森林里游荡着，也没有遇见一个人类，说真的，这运气也是没谁了。而且，他也没有走出这落日大森林，不识路的他，像只无头苍蝇一样到处乱撞，现在，他都不知道自己到底是在落日森林的那一个位置。

    　　这要是一个普通人，被困在这森林里，四年时间，估计得要精神崩溃，疯掉。但曾易不是一个普通人，他是一个浪子，是一个孤儿。在这危险的落日大森林里，对他来说，就像是一场荒野求生游戏。每天和魂兽们玩玩躲猫猫，有时间就修炼，日子过得还是挺充实，挺有意思的。就是时间久了，有一点点的枯燥和乏味。

    　　这四年的时间里，曾易的实力也有了巨大的提升。毕竟一直生活在这危险的魂兽森林里，每天都和魂兽斗智斗勇，经历了无数次殊死搏杀，一次次在死亡的边缘徘徊，实力要不没有提升，那曾易就要找块石头，自己撞死了。

    　　魂力等级，也是成功的突破了二十级，也获得了合适自己的第二个魂环，成为一名大魂师。现在，曾易的魂力等级是二十八级魂力。

    　　实力不是很强，但也不算太弱，在这落日森林里，小心一些，还是能够自保的。

    　　至于曾易的第二魂环，年限是八百多年的植物系魂兽，剑竹身上的魂环，这让他有点意外。因为自己的第一个魂环是千年份的，那第二魂环不说是万年的，但最少也是千年级别的吧！可是没有想到，是一个百年魂环。

    　　这个魂兽的魂环，也是自己武魂浪刀选择的，当时，浪刀也和曾易获取第一魂环的时候一样，发出颤抖的清鸣，告诉曾易的意思，它需要这个魂环。

    　　看这样子，这武魂是只选择合适自己的魂环，不怎么在乎魂环的年限。不过，这个问题，让曾易很没有面子啊！这样感觉，我不就是工具人了吗？拜托，你是我的武魂好吗？这样搞得，我是这刀的武魂了，连自己的意志都没有，你说要什么魂环，我就得要什么魂环。

    　　不过事后，曾易香了……

    　　事实证明，武魂浪刀的选择是对的，这个第二魂环很合适自己，可以说是完美契合，让自己的实力有了巨大的提升。

    　　武魂爸爸，以后你说什么，就是什么，想要什么魂环，老子拼死也要给你弄过来！

    　　但一个八百多年的魂兽，可不是曾易一个人就可以搞定的掉的。然后曾易就用计，把一只九百多年的魂兽引过来，让它们相互争斗，等两败俱伤的时候，自己在跑出来进行补刀。曾易的计划进行得很完美，轻松的获得了自己的第二个魂环。

    　　所以说，脑子是一个好东西啊！

    　　在树杈上修炼了几个小时，曾易就睁开双眼，起身跳下树，脚尖轻点在地面上，没有发出一丝声音。

    　　御风剑诀修炼到第三阶段，曾易能巧妙的运用风流，使自己身法轻灵敏巧，轻身如燕，能够做到步伐无声无息，隐蔽技巧大大提升。这让他觉得，自己不像一个剑客，更像一个无息的杀手了。

    　　不过，这也让他更有把握的在落日森林里活动，从而不受到危险。

    　　现在，他要开始今天的任务，寻找那些进入落日森林里的魂师，只有找到人，他才能离开这个鬼地方，不然，他一个路痴，怕不是要一辈子困在落日森林里面。

    　　“好了，今天的旅程，要开始了。”拍拍双手，嘴角笑道，随机选择一处方向，身影就敏巧快速驶去，如风一般。

    　　……

