    “什么？”

    萧逸只下意识地看向古境帝君，心头闪过一丝疑惑以及一道莫名的不妙感。

    有些事，他知道，但却不放在心上，似若遗忘。

    但他既知道，心头自也会本能地涌起这种预警一般的感觉。

    古境帝君皱着眉，脸色虽冰冷，却又带着复杂，刚要张嘴。

    “古境。”圣月帝君率先出言道，“要问什么，之后吧。”

    “你当易霄小子真的是铁打的？”

    “刚击杀了影凶，以及二盟七个服了帝境精华的大统领，还兼将那要塞屠了。”

    “此刻定然是消耗过度，需得先行休养的。”

    古境帝君皱着眉，却还是点了点头。

    萧逸亦皱眉。

    他现今无伤无碍。

    至于别的，也就耗费了一定的焚魔力量，但还远算不上需要休息。

    以他而今神火脉圆满的实力，这点战斗算不得什么。

    圣月帝君道，“先回要塞内吧。”

    ……

    要塞内。

    萧逸刚要直接前往议事厅。

    圣月帝君仍旧率先道，“先休养吧，我们等你。”

    “不…”萧逸刚要脱口而出。

    “去。”圣月帝君的语气，却有些强硬。

    萧逸皱眉。

    ……

    闭关室内。

    萧逸盘膝坐下，手中拿着八个乾坤戒。

    萧逸感知了一下，点了点头，“七百多万灵脉，够我一绝圆满之后还有剩余了。”

    这八个乾坤戒，属于那七个大统领，以及影凶。

    而除却影凶比较‘穷’，只有数十万灵脉外；其余七个大统领的身家，都有百万灵脉。

    当然，灵脉只是一部分，还有别的一些诸如丹药、圣器之类的东西。

    只不过，只有灵脉是他萧逸需要的罢了。

    他倒确实可以先来‘休养’，毕竟多添一绝圆满，虽然实力的‘天花板’不会有太大的影响，但凭着八绝本身的逆天效果，放到战斗里还是会有极大的效用。

    只是，他还是需要捉紧时间。

    而今，时间不算紧迫。

    但时间，也拥有会是改变一切的力量。

    也所以，才会有‘迟则生变’这四个字。

    萧逸开始快速吸收灵脉。

    他要率先修炼的，还是不死道体。

    神火脉圆满，算上各种增幅，足可让他在排名第六中无敌。

    八绝，虽是手段，却也是功法。

    八绝圆满的本身层次摆在这，天花板实力基本上无所影响了。

    辅修的另外七绝，真正放到战斗里，始终还是不死道体最好去契合，发挥更强的战力。

    半天后。

    萧逸停下了修炼，眼眸一喜，“不死道体，圆满！”

    手中，还有不少的灵脉剩余。

    或许，他可以全部用在接下来的修罗战体修炼中。

    毕竟修罗战体，是接下来除却不死道体外给予他更强战力的一绝。

    只是，一来用光了剩余的灵脉也无法将修罗战体修至圆满；二来修罗战体其实最适合的力量是妖兽精血，他未必需要现今就浪费这些灵脉；三来，他不可能再浪费时间了。

    剩余的灵脉，先放着，留作他用吧。

    ……

    出了闭关室，萧逸直接前往议事厅。

    里头，六位大统领已然等待在此。

    “这么快就休养好了？”圣月帝君瞥了眼。

    萧逸却是皱眉，从他踏入议事厅那一刻，便发现六位大统领的脸色有些不对劲。

    “有事，可以直说。”萧逸沉声道。

    六位大统领，略作沉默。

    “急吗？”萧逸再度问道，“不急的话，之后再说。”

    “我而今有更急的事。”

    “你先说。”圣月帝君出言道。

    萧逸道出了巨神傀儡之事。

    话落，六位大统领齐齐脸色大变。

    一如无上帝君和金火帝君之前的脸色，他们都很清楚这巨神傀儡的意义在哪，也将引起何等浩阔波澜。

    萧逸沉声道，“我要调两支完整军团的力量助我。”

    “算上炎趾界的本身两支，合共四支。”

    圣月帝君闻言，轻笑，“好小子，原来是借兵来了。”

    “行吧，此去那片隐秘范围，算我圣月军团一个。”

    东方帝君出言道，“也算我东方军团一个。”

    “寒渊盟那些杂碎，我东方家的儿郎已忍不住去杀个痛快了。”

    萧逸点了点头，“都行，总之，我需要这个数量的战力。”

    圣月帝君扫视各位大统领，“就这般敲定下来了，你们可有意见？”

    众人，尽皆点头。

    萧逸却是暗暗皱眉。

    他没看错的话，圣月帝君和东方帝君，刚才都似乎是抢着自动请缨。

    似乎…如果他们二人不请缨，就无人会应答一般。

    “行。”萧逸暂时没时间多想，道，“圣月军团，东方军团，两大军团立刻走传送大阵至炎趾界。”

    “当然，不可声势浩大，偷偷潜行去战线即可。”

    暗中调动战力，这对一个大势力而言轻而易举。

    且虽然是百万规模，但这里头一个个都是强者精锐，自然也不难。

    除非一开始就有人盯上，故意为之，否则，几乎不可能发现这次暗中的战力调动。

    “走传送大阵？”古境帝君却是皱眉道，“你可知道这要耗费多少灵脉？”

    九大军团，加起来足有一千余万以上。

    两支军团，便是两百多万的数量了。

    且其中清一色的精锐，修为、战力，无不过人。

    这么庞大的数量，全走传送大阵，需要的灵脉将是个天文数字。

    “我知道。”萧逸点了点头，“但兵贵神速，迟则生变。”

    “不可能等两大军团慢慢御空飞去炎趾界。”

    “龙趾界毕竟和炎趾界遥相对立，同在炎龙盟的势力范围中。”

    “故而彼此距离虽然跨越星域，极其遥远，但却也没想象中的远。”

    “另外，我保证此次即便耗了亿万以上灵脉，炎龙盟也能赚回来。”

    圣月帝君皱眉道，“一下子，我们如何拿得出动辄亿万的灵脉？”

    “这得回总盟里调动。”

    “那便速去。”萧逸沉声道。

    亿万灵脉虽多，但炎龙盟拿得出，这八大统领本身也拿得出。

    八宗，可是曾经的炎龙八帝之传承，从远古岁月至今，底蕴深厚。

    只不过这些底蕴，全在焚月诸天罢了，那里是最安全的地方。

    “我只有一天的时间给你们。”萧逸扫视着众人，语气恢复了冰冷，显然别无余地。

    “一天后，我要看到四大军团已然在炎趾界集合。”

    ......

    第一更。

