    瑶看了凌风一眼：“精灵石是我们星球的特产，异族入侵，为的也是它。”

    “好吧。”

    凌风无奈苦笑，收好了手里那块精灵石，接着说道：“看来想要弄到更多，还得去你们那里才行了！”

    “是的！”

    瑶点了点头，接着说道：“你如果想要的话，等我们休养生息一阵子，反攻回去的时候，可以跟我们一起！”

    “你们要反攻？”

    凌风听的一怔，愕然问道。

    “对啊，那里是我们的家园，虽然被异族占领，我们也要把它给夺回来！”瑶一脸认真的说道。

    凌风点点头：“好，我欣赏你们的勇气和决心，但是要夺回整个星球，恐怕不是那么容易的事情吧？你们的人似乎也太少了点。”

    “入侵我们星球的也不过百人而已，并且已经被消灭了一大部分，我们还是有信心的！”

    瑶的眼神坚定，说完看看凌风：“你对我们那里的环境不了解，如果有机会去往那里，到时候你会知晓的！”

    “好！”

    凌风点点头，接着说道：“那你们先在这里住下，以后的事情慢慢再说好了！”

    “好的，那就请各位先回去吧，不用陪着我们了！”瑶点了点头说道。

    凌风等人离开第四重天，随后一起又回了第二重。

    知道大家等的着急，所以到了之后，凌风就把事情原原本本的告诉了她们。

    听完之后，人们脸上的表情各异，有的惊讶，有的迷茫。

    李彤眉头紧锁，沉吟了一下看看凌风：“事情到了现在，你有什么打算吗？”

    “我的打算就是，这件事暂时控制在少数人知道的范围内，对老韩和上面，还是不要说了！”凌风说道。

    “你担心？”李彤问道。

    “有那么一点，主要是这件事太过惊人，传出去之后，我真的很难猜测会发生什么连锁反应！”

    凌风说了一句，随后苦笑一声：“曲率飞船已经在研究当中，按理说这件事告诉老韩也没什么，但我总觉得不太好！”

    “好吧，听从你的本心好了！”

    李彤点点头，接着问道：“那我以后能过来看看他们吗，我想多了解一下关于那个星球的事情！”

    凌风看看她，笑了笑说道：“可以，你要是想，以后跟瑶和她的人沟通的事情，都交给你好了！”

    “行！交给我吧！”

    李彤很痛快的点点头答应了。

    时间也不早了，大家分开后，凌风就跟凌瑶去了第六重天。

    休息之前，说起了来自遥远仙女星系的瑶等人，凌瑶说道：“这些人忽然出现，我总觉得似乎不是偶然。”

    “你看出他们的境界和实力了吗？”凌风问道。

    “没有，要么这些人已经到了化神之境，要么他们就都是普通人，我反正没发现任何异能者的气息。”凌瑶说道。

    “化神之境，那也太恐怖了点吧？”

    凌风听了一脸愕然，咂了咂嘴。

    “也没什么恐怖的，十几个人就想夺回自己的家园，如果不是凭借外部的科技力量，那就只能说明他们身上有非常厉害的本领了！”凌瑶说道。

    凌风一想也是这么回事，沉吟了一下说道：“要是那样的话，回头有了什么事情，倒是可以请他们帮忙！”

    “嗯，应该能行吧，不过目前来看，这世上也没什么事情能难得住你，还需要人家帮你？”凌瑶笑道。

    凌风嘿嘿一笑：“说的也是！”

    随后身后搂住她的肩膀：“时候不早，还是赶紧休息吧，我都累了！”

    “是吗？你是累了，还是别有所图？”

    凌瑶斜了他一眼。

    娇媚的眼神，女神般的容颜，凌风哪里受的了这个啊，于是二话不说，直接就把人抱在怀里，直奔床铺而去！

    ……

    ……

    第二天早晨，凌风离开九重天的时候，正好遇到李彤赶来。

    两人迎面相遇，凌风笑着问道：“怎么早就来了？”

    “我想看看他们安顿好了没有，你要去干嘛？”李彤问道。

    “没什么事，去一下凌云岛，然后再去一趟中东！”凌风说道。

    “去中东干嘛？”

    李彤一怔，有些疑惑的问道。

    “也没什么大事，就是有几个家伙在那边受刑，我去看看他们老不老实！”凌风笑道。

    李彤：“……”

    她这才明白过来，于是问道：“你把杰克罗斯等人弄到中东去了啊？”

    “对啊，那边的乱局，不都是米国人背后搞出来的吗？我让他们亲身体会一下人家的生活，让他们涨涨教训！”凌风说道。

    “你可真行！”

    李彤无奈的叹了口气，随后说道：“不过真是怪了，几个大家族的人被你给抓走，他们居然没什么反应，连问都没问一下！”

    “心虚理亏呗！”

    凌风笑了笑：“不然早都找我来要人了！”

    “应该是吧！”

    李彤说了一句，随后看看他：“我先走了，你去忙吧！”

    “回见！”

    凌风一笑，转身离开了九重天。

    到了凌云岛，他先去古力那里看了一眼，随后问道：“上月球的事情，没引起什么反响吧？”

    “当然没有！”

    古力笑着说道：“知道这件事的人，加上老大的朋友和咱们的工作人员，以及欧美那些人，加起来也没超过一千个。”

    “哦，好吧。”

    凌风笑了笑：“还以为自己又要在全球出风头了呢！”

    “老大要是喜欢这个，下次我再安排你登次月呗！”古力笑道。

    “还是别了！”

    凌风摇摇头：“一去就得二十四小时，又超重又失重的，不舒服！”

    在古力的办公室厮混了一上午，盘算着中东那边的太阳也升出来了，凌风就离开那里，通过传送去了油田。

    之后跳上鬼龙的背，飞行一段时间后，到了阿卜杜勒等人所在的那座城。

    凌风没进城，这次来只是暗访，要是没什么事情的话，他就不打算现身了。

    结果神识一扫，很快就找到了阿卜杜勒跟他的小弟们。

    杰克罗斯等人都在，这几个家伙一人牵着一匹骆驼，正用他们运水呢！

    一看到这些人各个灰头土脸，一身西装变得肮脏不堪，脸色也是非常难看后，凌风反倒笑了！

