    顾时蓝从浴室里出来，披上浴袍，然后走向阳台，想要看看隔壁的情况。

    他真的没有来找她，虽然这是她希望的，心里还是空空的。

    就当她要打开阳台门时，身后一阵脚步声，那沉稳的步调，是她再熟悉不过的。

    接着，一只大手伸过来，将拉开一个缝隙的门，合上。

    慕靳晟拿着毛巾，扣在在她湿漉漉的头发上，眉头紧皱着，“头发没有干，就出去吹风，你还想继续着凉发烧？”

    他语气有些重，掩饰不住的不悦，可是手上帮她擦拭着头发的动作却很轻。

    顾时蓝看着他，心里一紧，“邱季走了？”

    “嗯。”

    “你怎么过来了？”她微微仰头看着他。

    他将她的头发擦干，牵着她来到梳妆台前，将她按在椅子上，翻出吹风机。

    “我要是不过来看看，你现在已经在冷风下吹生病了。”

    他说完，打开吹风机，为她吹着湿发。

    顾时蓝看着镜子里的男人，他高高大大的，低着头，神色极认真。

    骨节分明的手指又细又长，梳理着她的发丝。

    湿漉漉的头发，很快被他吹干。

    她看着那张俊美的脸庞，他本就好看，尤其是认真的事情，更是让人移不开眼睛。

    就在这时，男人似察觉到她的视线，抬了抬眸，和镜子中的她，视线碰撞到一起。

    手指在她脑袋上敲了一下，很轻，“还敢不敢了？”

    她直勾勾的望着他，嘴巴动了动，“慕靳晟，你别对我太好。”

    她怕无法回应。

    他放下吹风机，将她横抱起来，大步向床边走去。

    “我说过，因为你病着，所以我有义务把你照顾我。”他将她放到床上，俯身看着她，“丫头，不要有任何的心里负担，也不要急着把我推开，我清楚我们现在没有关系。”

    顾时蓝咬咬唇，点了点头。

    慕靳晟的手从她身下抽走，一不小心勾到了她浴袍的腰带，轻轻一拉，带子顺势解开，将她的浴袍整个拉开。

    浴袍下，是她洁白无瑕的肌肤。

    这一刻，时间仿佛停了下来。

    他的视线紧盯着她的身前，身体一僵，眸色一点点加重。

    喉结一动，瞬间觉得浑身燥得慌。

    顾时蓝反应过来，一把拉过浴袍，翻个身，背对着她，将自己的身体捂得死死的。

    她将脸埋在枕头里，感觉火辣辣的滚烫。

    不用猜也知道此时她的脸蛋有多红。

    那种炙热的温度，燃烧着她，让她怀疑是不是突然又发烧了。

    慕靳晟抿了抿唇，嗓子干燥又有些痒，他轻咳一声，俯身将被子替她盖上，大步走出卧室。

    他来到客厅阳台，深呼一口气，打开一瓶水，仰头灌下去大半瓶。

    可能是太久没吃肉，就在刚才，差点没控制住自己。

    想到刚才的画面，他将瓶子里的水全部喝了进去，才能勉强缓和些许。

    卧室内。

    顾时蓝听到脚步声离开，顿时送了一口气。

    半响，外面没了声音，她这才将埋在枕头里的脸抬起来，深呼一口气。

