    此际，白色老虎似乎化作了一道白色的闪电，迅速的出现在了苏义的近前，扬起一只巨大的利爪，当空朝苏义拍击下去。

    “太可怕了！”

    穆广平瞳孔骤缩。

    眼见白色老虎攻势如潮，他都快吓尿了。

    “来的好！”

    苏义毫无惧色，施展【猛虎天罡拳】，当空一拳打出，迅速的与白色老虎的利爪撞击在了一起。

    轰的一声巨响，宛如天崩地裂。

    哒哒哒....

    苏义徒感一股狂暴的尽力透射过来，身不由已的连退了数步。

    反观白色老虎，仅仅是微微晃动了一下。

    只此一击便可看出，变身后的白色老虎，力道值已经超越了10000公斤的层次。

    在力道值的比拼上，压制了苏义。

    “吼！”

    眼见白色老虎击退了苏义，占据了上风，一众异兽兴奋的大吼大叫起来。

    “人类，你也不过如此吗？”

    白色老虎肆意的狂笑起来。

    苏义并未理睬，因为这时候系统的声音已经响了起来。

    “触碰白圣巨萧虎，提取300气血值，提取500淬体属性，提取300金灵气。宿主气血境晋升二十八重，淬体境晋升二十重，肝、脾、肾、肺、胆淬炼成功。金灵气自动衍生混沌之气（3|10），未达到升级标准。”

    “哈哈....”

    苏义不由的笑了起来。

    提取了气血值和淬体属性，他的力道值相应的增加了800公斤。

    另外，金灵气自动衍生混沌之气，岂不是说明以后不管提取何种灵气都可以衍生成混沌之气了？

    只要混沌之气达到升级标准，也就代表着所有的灵魄都可以晋级了。

    如此一来，就可以达到一个完美的平衡。

    “苏义怎么了？”

    看着苏义傻笑的样子，穆广平有点懵了。

    苏义不是被打退了吗？怎么还有心情笑啊！

    就不怕白色老虎继续对他出手？

    “人类，你笑什么？”白圣巨萧虎有点奇怪了。

    “我替你感到高兴。”

    苏义收敛笑容，一脸认真的说道：“因为你的实力得到了我的认可，有资格做我的灵宠了。”

    单以力道值而论的话，白圣巨萧虎还远在地心古龙之上，也仅次于囡囡。

    苏义对此很满意，也就动起了将其收服的心思。

    “你找死！”

    白圣巨萧虎彻底暴怒。

    苏义分明不是他的对手，却还还大言不惭的要收它当灵宠，莫非真的不想活了？

    “大哥哥，让我收拾它吧。”囡囡主动请战。

    眼见白圣巨萧虎如此嚣张，不把苏义放在眼里，惹得她十分的不高兴，甚至都生出了要把白圣巨萧虎打成肉酱的念头。

    “囡囡，你安心看戏行了。”

    苏义朝囡囡摆了摆手，示意囡囡稍安勿躁，继而转向了白圣巨萧虎，“大老虎，你小心点，我可要认真了。”

    既然要收服白圣巨萧虎，就要展现出强大的实力，彻底打服它。

    就如同当时收服地心古龙一样。

    “人类，你已经见识了我的强大，还敢跟我动手不成？”白圣巨萧虎一脸的嚣张。

    “无知！”

    苏义冷然一笑，身躯急速膨胀，转瞬间化作了五丈大小，赫然使用了【惊蛰七变】。

