    

    含笑摆摆手，满不在乎，“刚才我和秦淮言的对话都听到了？”

    梁语山抬头去看面前的人。

    她站在逆光的位置，身后就是大片的玻璃，大片的暖橘色与余晖在她的肩上，些许黑色的碎发落在苍白的脖颈上，精致柔美。

    那双眸子对着他轻眨了几下，竟然比那窗外的夕阳还要夺目耀眼。

    含笑伸手在梁语山面前挥了挥，“你没事吧？”

    梁语山后知后觉过来，好在过长的刘海遮住了他眼中的神色，“听到了。”

    他说完，不等含笑问就主动开口，“导师能投票，我投给你。”

    含笑高兴了，笑容纯真昳丽却又娇媚灵动，晃得梁语山有些失神。

    等反应过来的时候已经是天黑，他坐在了回家的车上。

    车窗映着整个城市璀璨的灯火，喧哗而靡丽，却始终不及那人眼中的半分光彩。

    对了，他找她是为了什么来着？

    *

    王娟这几日不太好过，不仅要避开三番四次找她想要打听情况的林可柔，还要费尽心机的去和含笑创造偶遇的机会。

    这个已经年近四十的女人从未如此的焦灼过。

    这一日按照录制进程已经临近一公的表演。

    也是《闪耀星途2》自开播以来的第一次面对观众的正式表演。

    所以连着几天节目组的工作都很繁忙。

    王娟好不容易找了机会在含笑的必经之路等着。

    远远地就看到一身轻便套装的女孩正在和身旁的女生交谈着什么。

    侧脸灵动精致染着笑意。

    好几个女生都围着她，什么班级的都有。

    只有含笑一人站在人群之中，面上依旧的不施粉黛，皮肤却透彻得好似初雪一般，睫毛轻眨，见之难忘。

    “含笑，含笑，我还有好几个动作都不清楚待会你能帮帮我么？”

    “还有我，还有我，唱歌对我真的太难了，要不是到我这里没得选了我一定不会选梁老师的歌，我真的太难了。”

    “含笑，这是我自己偷偷带进来的零食，给你了，你教我唱歌好不好？”

    女生们全都往含笑身边凑，还有人拿了东西往含笑怀里塞。

    李小琪心里有了危机感，皱着眉把围在含笑身边的女生都推开了，叉着腰，“哎呀，含笑就只有一个，你们这么多人她怎么忙得过来？”

    她说完，一群女生都安静了下来。

    李小琪满意了，看了看一旁乌发雪肌的美人，脸红了红，对着众人开口，“过几天要选练习生门面，你们都投给谁啊？”

    女生们安静一秒，然后异口同声，“含笑！”

    这话虽然带着点示好的意思，但也是真心的。

    其实不用含笑费力地去拉票，一众练习生就属含笑是长得最漂亮的。

    其他人虽然也都各有各的好，但是含笑那张脸却是最符合所有人的审美。

    美得惊艳，是叫人一眼就能瞧见的模样。不化妆的时候软糯雪白得像是朵含苞待放的淡粉桃花。化了妆之后又像是风中摇摆着的妖冶玫瑰。

    纯澈轻灵却也妖冶绝美，微微一笑便能使天地都失了颜色。

