    刹那间，两道太极镜破裂的地方快速被修复，直到最后一条巨龙化作水花都没能破了太极镜的防御。

    “好小子，有两下子。”楚雄眯着眼盯着林欲，犀利的眼神恨不得将他碎尸万段。

    “两位师弟请暂且退下，由我来对付他。”林欲的语气始终温和平淡，他就像是一片湖泊，无论多大的石头坠落在其内都不能惊动他的平静。

    冷静的神情更是敌人最大的压力，没人知道他的底线和底蕴在哪，往往碰到这种泰山崩于前而面不改色的对手是极难对付的。

    “是，林欲师兄多加小心！”两人撇了楚雄一眼，而后对着林欲抱拳道。

    林欲轻轻点了点头以后，那两人随即对着金巴特冲了过去。

    加登他们将柳云飞护送回到了彤城，有着四转‘镇元丹’的奇效，柳云飞气色好了许多。

    ‘镇元丹’不仅可以治疗内伤，而且还可以弥补元气的消耗，像柳云飞这样的情况，即便是‘镇元丹’都只是杯水车薪，根本起不到很大的作用，想要恢复如初是不可能的事，但是治愈身上受的伤不在话下。

    ‘释能爆元丹’太过霸道，短短的一刻钟就将柳云飞的寿命燃烧了大半，所以林欲才会连连摇头。

    柳云飞在颠簸中醒来，一大堆人围着他眼睛猩红一片，所有的将领连忙俯身下来关怀的问道“大将军您醒了……”

    你一声我一句，嘈杂的声音此起彼伏，齐进微微皱眉蹲下，神识进入到柳云飞体内，他并没有反抗，而是任由齐进的神识随意检查他的身体。

    半晌过后，齐进将神识撤回，露出一丝和蔼的微笑说道“好了，大家不必担心，柳老将军已经没什么大碍了，只要修养一段时间便能生龙活虎！”

    有了齐进的话，众将领这才放下了心，而此时的柳云飞正仰头看向天空，众人随着他的目光一起看过去。

    “他们是什么人？”柳云飞有气无力地问道

    “不知，但可以肯定的是对我们并没有敌意。”

    加登看向柳云飞说道，而后又将林欲刚刚的慷慨诉说了一遍。

    柳云飞失去了意识，对于之前发生的一切全然不知，现在得知自己吞服了一颗四转‘镇元丹’有些震惊。

    他明白四转灵丹可是极难得到的，当初为了得到一颗‘释能爆元丹’，他可是用了一本黄级上乘武技做为交换，对方才有些不情不愿给了他。

    要不是柳云飞死缠烂打许久，或许一本黄级武技都不能够换来一颗四转丹药。

    “臭小子，既然这场战斗无法避免，那就来吧，看看今天鹿死谁手！”楚雄怒声道

    林欲没有说话，扇动着气翼对着楚雄飞了过来。

    “哼，装个屁的深沉，让你尝尝老子的厉害。”

    脚步辗转，楚雄对着林欲冲来的方向一掌拍出，凌厉的水雾掌印如脱缰的野马快速呼啸而出，掌印所过之处空间发出颤抖的低鸣声。

    飞掠中的林欲双指对着掌印戳去，顿时，一道光束以迅雷不及掩耳的速度刺了出去。

    ‘咻’的一声破空声响起，楚雄的掌印直接被这道光束洞穿，它就如同泄了气的皮球一蹶不振，直接在半空中化成一滩水往地上滴落。

    双指刺出的光束去势不减，在所有人不敢置信的目光下，楚雄直挺挺地被这一道光束穿了个透心凉。

    时间仿佛被冻结，就连呼吸都为之停滞，没人敢相信堂堂一名武王强者这么轻易就被对方击中了要害。

    林欲刺出的光束速度虽然很快，但不至于连武王强者都避不开，更何况是武王四转的楚雄。

    刺眼的光束穿过楚雄的后背以后消失在天际，可是大伙心里有种莫名其妙的感觉，那就是少了点什么，究竟少了什么一时也说不上来，总之心里就是怪怪的。

    只不过两秒，所有人都恍然大悟，那就是鲜血，胸膛被击穿了那么大一个窟窿，怎么可能连一滴血都没有流出来呢！

    似乎为了印证他们的猜想，被击穿前胸后背的楚雄顿时化作一滩水坨了下来。

    所有人都惊呼出了一声，因为在他们的眼里，一个熟悉的人影出现在了林欲的身后，而后者似乎还全然不知，这不由得让地面上的人为他捏了一把冷汗。

    水系修炼者的分身术并不少见，大部分的水系修炼者都会这一类的武技，他们时常借此以假乱真迷惑敌人然后脱身，再或者偷袭对方。

    显然，楚雄选择了偷袭对方，在他击出一掌的同时，他就使用了分身术绕到了林欲的身后。

    阴冷一笑，楚雄一脚朝着林欲的脑袋侧踢了过去。

    可下一秒令他惊讶的是，他的脚直接穿过了林欲的脑袋，顿时，笑容凝固在脸上，背后呼啸的风声让他不禁打了一个冷颤。

    ‘噗’

    一只白皙的拳头从楚雄的背后洞穿到前胸。

    依然没有血迹，楚雄整个身体又化作一滩水从林欲的手臂上滑落。

    在林欲的头上方，一团团水珠汇聚在一起，慢慢有了人的锥形，而后渐渐浮现出楚雄的模样。

    林欲抬头望去，缓缓开口说道“你觉得这样很有意思吗？”

    “虽然不是什么了不起的武技，可你也奈何我不得。”楚雄尤为得意地说道

    “不见得吧？”

    话音一落，林欲的身体晃动了一下随即消失，速度快如闪电，就连柳云飞都是惊叹不已。

    连他的眼睛都没能捕抓到林欲刚刚的动作，只知道这人已经消失在了原地，那里只留下他的残影。

    楚雄感应到林欲的气息突然消失，等他反应过来以后为时已晚，因为那林欲的气息已经出现在了他的身后。

    震惊的同时，他还不忘了采取应对措施，一个猛然的肘击向身后砸去，可再一次令他想不到的是这一击再次落空砸在了空气上。

    楚雄顿时头皮发麻，看着那张冷峻的脸慢慢变成透明，他知道对方的速度远远超过自己的想象。

