    第10章 炸毛的菊斗罗

    不过这种压力和先前训练时比比东给的威压来说还是太弱了，给江离感觉就好像是在挠痒痒痒一样。

    与其说是这压力在给江离痛苦，不如说是这压力在把江离的身体重铸。

    江离可以清楚的感觉到自己的身体在每一次的挤压中都获得了新生，每一寸肌肉，每一块骨骼都变得更加强大和坚韧。

    吞天铁牛那强悍的身体素质化作点点能量汇入他的身体里，江离闭上眼睛细细的品味着身体的变化。

    温和的能量在他的体内流淌着，流过身体的各个部位，而江离的脑海中也出现了沐阳九霄剑的影子。

    所有的能量在那一刻疯狂的涌入沐阳九霄剑上，沐阳九霄剑上的九条红色龙纹逐渐变亮，亮的就像岩浆一样，在剑上流动着。

    “轰一一”

    当所有的能量都汇入沐阳九霄剑之后，沐阳九霄剑瞬间爆发出犹如恒星爆炸时散发出来的光亮，红橙光不断的交织，融合，随后再划入千万能量汇入他江离的丹田中。

    江离猛的睁开眼睛从地上跳起来，双拳捏的紧紧的，这不是愤怒，而是兴奋！

    他成功了，他吸收了他人生中的第一魂环，而且魂力还突破到了十四级。

    在一边紧张观看的菊斗罗和鬼斗罗看到江离兴奋的样子后，提着的一颗心也终于放下了，两人相视，皆会心一笑。

    而上方的比比东嘴角也露出了淡淡的微笑，在那一刻美的惊人。

    菊斗罗有些迫不及待的问：“江离，你的第一魂技是什么？”

    江离微笑道：“九霄绝响。”

    一边说着他一边抬起右手，掌间橙光闪过，沐阳九霄剑悄然出现在他手中，紧接着是一圈耀眼的黄色光圈从他的脚底缓缓升起。

    此时的沐阳九霄剑和之前大不相同，最明显的一个点就是剑上所散发出来的气息变了。

    先前的时候是给人一种霸道，而此刻是变成了沉稳和神秘，给人一种捉摸不透的感觉。

    同时剑刃也变得更加锋利，剑身上的橙光和红色纹路上的光芒也变得更亮。

    “威力如何？”

    鬼斗罗开口道，他的目光始终放在沐阳九霄剑上，从始至终都没有移动过。

    “眼见为实，老师，两位长老且看。”江离一笑，手持着沐阳九霄剑走到了吞天铁牛的尸体前，随后身上的黄色光圈猛的一闪，沐阳九霄剑上的九条红色的人文立刻亮起。

    江离举起剑向吞天铁牛坚硬的躯体劈去，在挥动的过程中剑刃立刻凝聚出一道火红色的光刃。

    伴随着一道巨大的剑鸣声，火红色的光刃宛如流星般撞向吞天铁牛。那道光刃仿佛无坚不摧一般，轻而易举地撕破了吞天铁牛宛如铁板一样的外皮，将几吨重的吞天铁牛一分为二。

    “不错，不错！”

    比比东眼中闪烁着兴奋的光芒，强压着激动说。

    “好，太好了。”菊斗罗高兴的鼓起了掌。

    “厉害。”

    鬼斗罗眼中闪过一道异样的光芒，低声道。

    江离用实际行动证明了九霄绝响的强大，同时也证明了沐阳九霄剑未来修炼的潜力。

    高兴了一会儿，比比东突然冷下脸来说道：“江离，你千万要记得剑在人在的道理。虽然我的武魂不是剑，但是我也知道剑碎，是会对魂师带来巨大的灾难，尤其是在沐阳九霄剑蕴含着如此强大的能量的情况下，若是剑出了什么意外，第一个死的就是你。”

    闻言，江离脸上的笑容瞬间僵住了。

    what？

    比比东用着命令的口吻说道：“所以我命令你不仅要保护好你人，更要保护好你的剑，听明白了吗？”

    “明白。”

    江离郑重的点点头，老师对他的关心他自然会始终铭记在心。

    比比东微微昂首，随后又转头看向鬼斗罗，淡声道：“今天多亏鬼长老了。”

    “不敢不敢。”

    鬼斗罗不卑不亢的说道。

    “无需客气，到时候要什么奖励，来跟我说就是了。”比比东平静的说。

    “多谢教皇冕下。”鬼斗罗恭敬的说。

    比比东微微点头，看向江离道：“今天就由菊长老带你训练了。”

    江离愣了一下，扭头看向站在另边一脸笑意的菊斗罗，脸色有些奇怪。

    注意到江离看自己的眼神，菊斗罗顿时没好气的说：“你小子怎么回事，是不是看不起你菊叔啊？”

    “菊叔？”

    鬼斗罗疑问道，比比东也有些好奇的看过过来。

    菊斗罗仿佛炫耀似的哼道：“那可不，江离昨天认我当叔叔了。”

    江离：“......”

    江离忽然觉得自己这个叔叔好像不是那么靠谱。

    鬼斗罗淡淡道：“没认你当阿姨就好。”

    “老鬼你会不会说话？！”菊斗罗像是炸了毛的猫一样瞪着鬼斗罗，怒道。

    “我只会说实话。”

    鬼斗罗瞥了他一眼。

    “你...”

    菊斗罗被气的不行，但在教皇殿又不好动手，只能干瞪眼。

    鬼斗罗则是压根没理他，只是嘴角带着若有若无的浅笑。

    比比东倒是没有说什么，按照她的想法，江离自然是和菊斗罗鬼斗罗他们越亲近越好，这样的话就能牢牢的把他绑在武魂殿的战车上了。

    “好了，你们退下吧。”

    比比东开口道。

    “是。”

    鬼斗罗点点头，菊斗罗也冷静下来，点了点头。

    “江离，我们走。”

    菊斗罗飞速道。

    江离立即会意，走到菊斗罗身边，菊斗罗身上魂力马上一动，一道金光立刻包裹了他们，紧接着他们就出现在一片空地上了。

    空地上有一块岩石，胡列娜此时正坐在岩石上无聊的发呆。

    看见菊斗罗出现，胡列娜顿时一起激动的从石头上跳下来跑过去。不过看到菊斗罗身后跟着的江离后，瞬间脚步一顿，停在了原地。

    “师姐好。”江离虽然不知道胡列娜为什么这样，但依旧是礼貌的打了个招。

    “嗯。”胡列娜冷着脸点了点头，师姐范十足。

    “娜娜，对你的小师弟要亲热点，说不定未来还要仰仗别人呢。”菊斗罗打趣道。

    “才不要呢。”胡列娜嘟起了嘴，扭过头去。

    江离：“......”

    江离尴尬的笑了笑，“没事的菊叔，不碍事。”

    菊叔两个字，立即就让胡列娜眼神变了变，但她没有说什么，只是眼中多了份奇怪。

    菊斗罗微微一笑，“嗯，还是江离乖点。”

    听到菊斗罗这话，胡列娜一下子就不高兴了，扭过头来说道：“我就不乖吗？”

    (本章完)

