    “司马徽死了？”

    马强一听诸葛亮如此说，快步走入了司马徽的病房。

    “大将军，司马徽畏罪自杀，看来黑死病果然是他散播的！”贾诩见司马徽果然已死，立刻上前说道“依诩以为，当曝光其罪，勒石为记，以儆效尤！”

    贾诩知道马强极为喜爱诸葛亮，司马徽又曾是诸葛亮的授业恩师，故而主动当起了坏人。

    马强看着被司马徽自己刺在胸口的针，问道“孔明以为如何？”

    “水镜先生乃天下名士，如今又死无对证，只恐世人不信。”

    马强点了点头，他之前想搞公审也是出于这个担心。

    这些天下名士通过长期经营积累起来的人望、名声，就像罗汉金身一样，除非先破了他们的金身，否则所有的惩戒对他们来说都只会更加拔高他们的声望。

    发展到后来，就是明朝清流的求廷杖，用皇帝的小错来激怒皇帝，然后挨上一顿廷杖，就可以算是清流自己人了，接着就是升官发财娶小老婆。

    现在司马徽死了，人为寻找病源体然后传播瘟疫这样的事情又太过骇人听闻，的确很难让世人信服。

    马强虽然有人证物证，但人证乃一无名小儿，物证是一些跳蚤。

    马强背着手走了两圈，看向司马徽的尸体哼道“畏罪自杀...文和你说的对，他的确是畏罪自杀。

    但他畏惧的不是刑罚，而是畏惧世人否认其的思想，畏惧发现自己一直坚持的东西是错的。”

    古人云：出师有名。

    无论一个人做的事情有多么的罪恶，只要是人，他都会给自己的行为找一个借口，找一个理由。

    这个借口可以是社会不公，可以是为了唤醒社会关注，也可以是为了天皇之类的东西，只要找到了这个理由，这些人就可以说服自己所做的一切都是对的，是正当的，是为了更大的正义。

    这也是为什么要一定要对战犯进行审判的原因，这审判的不仅仅是战犯个人，更是战犯所代表的思想。

    “文和，此次鼠疫，死亡人数最多的县在哪里？”

    “是和我们乌林大营最近的安陆县！”贾诩立刻回道。

    “此次鼠疫，百姓和军士都死伤众多，但也幸得天眷，通过科学之法，研制出了链霉素这种神药，更通过实践证明隔离和提高卫生水平是防治传染病的最佳办法。

    此事功在当代，利在千秋，理应立碑铭记。

    由大将军府拨款，选安陆一山顶铸造石碑，在石碑内设空间，将无人认领的病逝尸体都火化后将骨灰填充其内，再将司马徽的尸体置于石碑之下为基。

    明白我的意思吗？”

    贾诩听得脊梁都在发汗。

    这是让司马徽死后不得安宁啊！

    那些因为司马徽而染疫而死的人恐怕会在地下日日夜夜的折磨司马徽吧。

    诸葛亮的手指微动，最后还是保持了沉默。

    他实在找不到理由去给司马徽辩解什么。

    “对外宣布司马徽染黑死病而死，回乌林！”

    “诺！”

    ——联军大营

    北岸的疫情逐渐开始消散，但南岸的疫情却呈现怎么都无法扑灭的现象。

    “这也叫肥皂？来，我给你演示一下！”

    虞翻拔出自己的佩剑，将新发下来的肥皂放在地上，然后猛地一劈。

    却听见铛的一声，虞翻手都在发麻，那肥皂也被砍出了一道白痕。

    “我看还是把这肥皂送到抛车那边，给他们当弹丸倒是不错。”

    虞翻嫌弃的将肥皂捡起，丢到了一边。

    阚泽摇头笑道“你这肥皂已经算是不错了，好歹用温水化开后还是能和皂角一般用的。

    有的工坊生产出来的肥皂，那真的就是块石头，放水里一个时辰都不带化开的。”

    “肥皂不过是让手洗的更干净一些的东西，实在不行就多洗两遍手。

    可你看着口罩，得~又破了！”

    虞翻用力一拉，他手里的口罩的耳带就断开了。

    “用这样的东西，防疫从何谈起呢？

    难道就没人和将军反应一下吗？”阚泽嫌弃的摇头道。

    虞翻苦笑的摇头道“将军又能如何？

    这些东西本就是赶造出来的，能有就不错了。

    质量再差，也比没有强吧？”

    这个话说的...阚泽都无话反驳了。

    “不过将军喜和士卒相谈，也许很快就会知道此事了。”阚泽抱着希望的说道。

    “希望吧...”虞翻却对孙策能解决此事并不看好。

    ——

    “公瑾，我要杀人！”

    周瑜一进大帐，就听到孙策这样说，不由奇道“伯符，你这是怎么了？”

    说完，周瑜发现孙策的面前放了几个盒子，里面都是口罩、肥皂等物资。

    “公瑾你看看，这就是从吴郡紧急运来的防疫之物。

    用这样的东西，我的军士能防得了什么？”

    说着，孙策一用力，三个口罩一同从中间断裂。

    “之前河北的口罩都是三层，你看看送到我们这来的口罩，都只有一层，厚度还搞得和纸张似的。

    “我一定要彻查此事！搞清楚这到底是谁在暗中贪墨！！”

    孙策是越说越气，拍着桌子骂道“一旦被我查出来是谁干的，我非宰了他不可！”

    “伯符勿要动怒，此事我知道一二。”

    嗯？

    “这些物资和北岸比起来，自然是大大不如，但有总比没有好吧。

    更重要的是，如果要彻查此事，一定会导致扬州大乱！”

    “为何？”

    “这些物资，都是来源于扬州各大豪强世家下面的作坊，如果要彻查，那么这些豪强世家必会反抗作乱！

    伯符，听我一句劝，且记下此事，待击退马强后再找他们算账！”

    “扬州各大豪强世家？”

    “对，据说有的豪强家中织布工本就不多，为了完成我军订单，不少豪强连妻妾都上工坊干活了。”

    孙策只觉得又好气又好笑，摇头道“如果不查，只怕军心动摇。”

    周瑜则道“此事简单，那就让军士自己将三个口罩缝在一起，不就和北岸的口罩一样了嘛~”

    孙策心中恼火，但也知道稳定的后方对现在这场大战有多重要，只能咬牙收下这些有问题的物资。

