    第23章有自己的地了

    潇潇觉得自己不能再听下去了，不然她可能根本控制不住自己。

    无论是原主的记忆，还是穿越后亲生经历，宁家大房对她的好都已经让她将大家真正当做了自己的亲人，亲人被这样伤害，她怎么忍得了？

    迅速回到门外，她一把将大门推到墙上，假装自己刚刚到，宁老头和二房，甚至躲在屋里涂脂抹粉的小姑都跑了出来，见到是她，小姑宁小娥最先嚷嚷开来：“臭丫头你干什么！我胭脂都涂歪了，多难看！”

    潇潇看了一眼那猴屁股，心说你的丑可不关胭脂什么事儿，然后看向宁老头：“爷爷，奶让我来拿我爹的诊金，二婶知道的。”多一个字儿都懒得和他们说。

    宁二婶有心说瞎话，潇潇却又补充了一句：“村长伯伯和奶还在我家等着呢。”

    宁二婶：……

    她只好老老实实把事儿说了，又拿了铜钱跟潇潇回去。

    不晓得是不是错觉，她总觉得，回大房这路上，宁潇潇看她的眼神有点儿让人瘆得慌，叫她鸡皮疙瘩都竖起来了。

    压下仇恨，潇潇麻利地付了诊金，又将村长恭恭敬敬送走，这时宁老太已经知道村长出现在大房的原因：“你们要买地？”

    能给大房撑腰的村长一走，她就原形毕露，冷笑连连：“有钱买地，却没钱付诊金，你们当我是冤大头啊？”

    宋氏一把拉住要开口的潇潇，这种时候怎好让儿女挡在身前，“娘有所不知，这地，我们是赊来的。”

    这事儿也有过先例，为了不浪费春耕的时机，大房先和村长赊了两亩地，约定年底补足买地的银子，或者交出三百斤粮食。

    考虑到他们目前的实际能力，宁家要的是中田——不如良田，又不至于是贫田，所以一亩地三两银子，两亩就是六两。

    宁老太可不觉得他们有本事拿出这么老些银子，所以认定这群傻子要给人做白工，辛辛苦苦种一年地，结果都便宜了旁人。

    这年头，一亩地的产量差不多就是三百斤，这还得是良田，就他们赊的那两亩地，拢共能种出五百斤都是祖坟冒青烟，也就是说，交了三百斤粮食之后，他们最多也只能剩下两百斤左右，这点粮食，一家那么多张嘴，哪里吃得饱。

    宁老太心中偷偷幸灾乐祸——让你们不识抬举非要分家！老大脑袋上那点伤，屋里躺个三天不就得了，偏要矫情请大夫开药，药里还有昂贵的人参，人参啊，宁丰年也配吃那种矜贵东西？

    因为心里幸灾乐祸，她一时也没太在意今日之事，抬着骄傲的头颅便带着来送钱的宁二婶又回去了。

    宁二婶一路都在心疼刚给出去的铜板，宁老太瞧不得她那没出息的样，啐了口道：“把你脸上那晦气收一收，不就是几个铜板么，等着，很快就让他们连本带利还回来。”

    大房众人不知道宁老太在打什么坏主意，送走村长后，全家都有些兴奋，宁二郎两眼放光，还记得压着嗓子问：“爹，娘，我们有地了？有自己的地了？”

    (本章完)

