    既分高下，也分生死！

    郭雄的声音，透露着死死冷气，令曹兵如坠冰窖，寒毛倒竖，震撼莫名。

    “北凉侯李策背后的支持者是萧公，萧神鼎是萧族之人，所以，不要插手萧神鼎和叶尊交战之事。”

    “长宁那边，你全权照看。”

    “遵命。”

    挂了电话，曹兵心海还是波涛汹涌。

    侯爷之间的生死对决，这是大夏历史上从没有发生过的，这关系牵扯非常大。

    白龙侯和冠军候一样，是新秀、新贵，能对抗资历老、且得到萧公、萧族支持的北凉侯李策吗？

    不得而知。

    “来人！”

    “大帅，有何吩咐。”一名亲卫匆匆跑来。

    曹兵郑重道：“安排一批人马，密切关注奇乐大世界那边，确保萧神鼎不死。”

    萧族的少爷，在长宁陨落，他作为长宁战区统帅首当其冲被问责，曹兵无法承受。

    哪怕是得罪叶凡，他也不能让萧神鼎死。

    ……

    奇乐大世界。

    侧门广场。

    “轰！”

    爆炸声不停。

    萧神鼎看着自己飞鹰战队的战机接二连三的坠毁，心都在滴血，整个人都疯魔了，不可置信。

    “不可能！”

    “这是怎么回事？是什么力量在作战！”

    “出了什么鬼！”

    萧神鼎歇斯底里的大叫。

    杜鹃也恐慌了。

    一股神秘、看不见的力量精准打击，这还得了。用不了多久，飞鹰战队就会全军覆没。

    “打打打，都给我打下来。”

    办公室里。

    叶凡身边，童帝拿着对讲机，兴奋的呐喊：“哈哈，我的隐形战机来去无踪，乃是我花费三百亿大价钱打造的，其实那一群垃圾货色能够匹敌。”

    “打打打，打出黑羽联盟的风采。”

    童帝的十八架隐形战机的确厉害，属于世界顶尖的战机，来去无形；可萧神鼎的飞鹰战队也不是太垃圾了。

    经历过一分钟的慌乱，渐渐开始稳住，开始反击。

    隐形不假，但火力是无法隐形的，只要抓准时机，就能通过火力大致的判断方位。

    事实上，飞鹰战队根本不需要这么做，他们的战机数量多，刚才损失不少，但依然还有三十架左右，开始了天罗地网般的地毯式扫射。

    “砰！”

    一家隐形战机被击中，显露出身形，随后被飞鹰战队群起而攻之，在天空中炸开，如同烟花一般坠落。

    童帝一阵头疼。

    叶凡感觉不好意思，说道：“差不多了，让你的人后撤吧。”

    “好。”

    童帝没有迟疑，下达命令。

    隐形战机停止火力攻击，再一次的消失。

    飞鹰战队不敢轻举妄动，在空中盘旋，等待着萧神鼎的命令。

    “少爷，那神秘力量停止攻击了。”杜鹃看着天空，心有余悸的说。

    “狗屁神秘力量，那是隐形战机。”

    萧神鼎咬牙切齿，目光冰冷，“徐泰山怎么可能拥有隐形战机，肯定是那背后的高人。很好很好，今晚，我认了！”

    “撤！”

    一个字，让飞鹰战队也解脱了。

    唰。

    残存近三十架战机好似潮水一般，破空而去，一秒钟也不想多呆了。

    正门广场。

    看到飞鹰战队撤走，典忠、王腾知道，今晚的大战，他们输了。

    “撤！”

    典忠咆哮。

    徐泰山冷笑，“我奇乐大世界，可不是想来就来，想走就走的。诸位兄弟，随我一起，镇压这家伙。”

    “好。”

    刘震、李彧和勿乞齐齐杀来。

    “就凭你们，也想镇压我！”

    “那加上我呢。”

    一道冰冷的女人的声音，悄无声息的在典忠背后响起，令典忠汗毛炸开。

    是赵青梅。

    从始至终，她都在关注着、潜伏着。

    此刻。

    她出手了。

    而且一出手，便是雷霆打击，一掌拍在典忠后背上，打的典忠飞了出去，鲜血狂喷。

    叶凡要抓活的。

    因此，赵青梅没有动用武器，否则刚才一刀下去，典忠有死无生。

    “你！”

    典忠惊骇。

    他的肉身锻炼的极其强大，而背脊更是如龙，刚硬不凡，一个女子居然差点打断她的背脊！！

    最可怕的是，典忠清晰的感觉到，这女子关键时刻收手了，否则，那力量足以将他打的半身不遂。

    她是谁！

    为了不暴露身份，赵青梅带着面罩，而且刚才开口说话，声音也是刻意压低，沙哑低沉。

    “忠叔。”

    王腾惊叫。

    典忠使了一个颜色，王腾头也不回的杀出重围。

    “那是小角色，不必理会，拿下他，要抓活的。”

    赵青梅开口。

    典忠感觉到极端的羞辱，但没办法，人在屋檐下不得不低头，他不是对手。

    而且，侧门那边肯定还有厉害的高手，萧神鼎撤退，侧门那边高手必定会支援而来。

    再不走，可就来不及了。

    之所以让王腾先走，是因为典忠有足够大额自信；忽而之间，他闪电般杀向勿乞。

    这些人中，勿乞战斗力最弱。

    是突破口。

    “来得好。”勿乞大叫，他知道典忠看不起他，为了在众人面前证明自己，勿乞没有退缩，反而迎击上去。

    这出乎典忠意料。

    他本以为勿乞怕死，会撤退，造成的缺口，足够让他杀出重围，却没想到勿乞不退反进。

    “杀杀杀。”

    典忠双眸布满血丝，爆发百分之一百二的力量。

    一拳将勿乞轰飞。

    与此同时，他打出一颗珠子。

    “嘭。”

    瞬间爆炸，烟雾弥漫。

    “是烟雾弹！”

    徐泰山大叫。

    “他要逃。”

    刘震喊道，“快形成包围圈，拦住他。”

    “晚了。”

    典忠冷笑，已经杀出了包围圈。

    可全放却出现了一尊气势滔天的男人，在烟雾之中，隐隐约约，忽隐忽现。

    只一眼，典忠便胆战心惊。

    强者。

    超级强者！

    不可敌。

    “昂。”

    一声龙吟，响彻天地，震耳欲聋，炸的典忠七窍流血。

    来长宁这么久，江龙，第一次真正的展现出龙王威风。

    吼动风云！！

    “噗！”

    典忠喷出一口血，和江龙对轰了一拳，臂骨裂开，犹如断线的风筝飞了出去。

    但典忠不愧是天榜级实力的强者，忍受着痛苦，落地的瞬间弹起来，闪电般的冲出奇乐大世界。

    消失在夜色中。

    江龙追了出来，哪里还有典忠的声音。

    “龙哥。”

    赵青梅等人赶来。

    江龙叹道：“是我大意了，以为一拳能解决他，没想到他的身体素质这么强悍。”

    “回光返照而已。”

    叶凡从烟雾中走出来，看着典忠逃离的方向，淡笑道：“他已经身受重伤，不足为虑。这次萧神鼎的人马大多折损在这里，可谓是损失惨重。”

    “叶大，接下来怎么做？”

    “清理战场吧，受伤的弟兄安排好，我会尽快治疗，抚慰金不能少，我们不缺钱。另外，青梅，给我盯死萧神鼎。此次他麾下力量大损，说不定会离开长宁。我可以顺藤摸瓜，追查到什么。”

