    这红薯还是李窈窕发现的，没想到这么快就传到了国外，用锻造炉烤红薯还真是奢侈。

    五宝客气的说道：“少城主，这锻造炉已经卖出去了。”

    “以前爷过来时怎么没看见这么漂亮的炉子？是不是你们瞧不起爷不给爷看？”

    原来那纨绔子弟是城主的儿子，模样尚可，眼袋青黑，眼皮浮肿，一看就是个那啥过度的主儿。

    “这是我的锻造炉。”李窈窕说着就把锻造炉收起来。

    “呦呵，小美人，既然那炉子是你的，你就跟爷走吧，爷保准让你吃香喝辣。”

    李窈窕扶额，又是性别问题，好烦。

    五宝见她有些烦躁，笑着对少城主说道：“这位是我们万宝阁的尊贵客人，若是得罪了她会被万宝阁拉入黑名单。”

    少城主眼神闪了闪，万宝阁他可得罪不起，于是呵呵一笑：“爷开玩笑的，有没有好酒，快带爷去看看。”

    五宝立即带人离开，她回头歉意的对李窈窕一笑。

    李窈窕点点头，走出万宝阁，至于付账，她刻意忘记，反正师父有钱不坑他坑谁。

    回到客栈，李窈窕让木棉他们自由活动，她则拿出一条巨大的鱼只弄下鱼头里的鱼脑和肚子里的鱼鳔，她把这些东西放入锅里熬制，加上一些姜汁去腥。

    等熬制好她又放入那些火玉髓原石内层的粉末，因为粉末灰扑扑的不好看，她又拿出一块不知道什么时候收进来的红珊瑚磨成粉放进去，原本灰扑扑的一团一下子变得艳红，她又觉得颜色太艳，摸出一把蓝宝石磨成粉扔进去，结果蓝宝石粉多了，变成了冷色调的紫，这让李窈窕分外惊喜，她爱死这个颜色了。

    色胶调制好，她把戒指扔进去煮了一会儿拿出晾干，结果真的无法用魂力探查内部，她索性把手镯也扔了进去。

    只不过出来的东西都变成了紫色，这一点她感觉无所谓。

    剩余的色胶还有很多，她直接拿出一匹据说可以刀枪不入且冬暖夏凉，不知道设么材质的布匹，将剩余的色胶涂在布料表面。

    可惜色胶不够，只能做一套内衣，不过这也足够让李窈窕欣喜若狂。

    等她穿好可隔绝魂力的衣服再罩上外衣时变得信心满满，这下子隔绝了魂力，看他们还怎么查看自己的信息。

    这次她把拍卖行里换来的蓝色发带和蓝色衣服穿上，耳洞用东西堵住，抹上与肤色一样的粉。

    喉结……

    她特意照了照镜子，感觉就像一个还没发育的少年，所以喉结都不用做，省事儿。

    她离开房间来到大堂，现在是晚饭时间，木棉他们已经回来，看见李窈窕后有些奇怪的感觉，可是又说不出哪里奇怪。

    宏起已经点了菜，他抱着一条鸡腿在啃，可是啃着啃着，鸡腿掉了！

    “我怎么查不到你的信息？”

    其余人闻言纷纷查了一下，结果只查到这是个人，性别、骨龄、魂力等级统统看不见。

    “你带了什么法宝？”宏起问。

    李窈窕摇头：“先吃饭，等会儿到我房间去。”

    众人心里都很好奇，于是加快了吃饭速度然后聚集在李窈窕的房间里。

    “我用鱼脑和鱼鳔炼制了鱼胶，然后加入火玉髓原石内层的粉末，涂抹在布料上就可以隔绝别人的探查。”

    宏起看向李窈窕的眼神有些幽怨，孙女太聪明，这炼制手法都超过自己了，压力好大。

    不过同时他也非常欣慰和得意，看见没，这么厉害的人是我孙女！

    他查看了剩下的布料后皱起眉头：“太硬，没有柔软度穿着会不舒服。”

    李窈窕点头：“没错，这是我第一次炼制，没想那么多。”

    “你用了锻造炉吗？”

    “呃……”好吧，她一回来满脑子都想着做鱼胶，根本就忘了锻造炉这回事。

    宏起终于找回点信心，笑道：“用锻造炉可以把粉末融化，剔除杂质再跟胶融合就会变得柔软。”

    李窈窕想了一下问：“如果用锻造炉融化鱼脑和鱼鳔能不能把腥味儿去掉？”

    “如果经过高温还能保持粘性就可以，只怕高温后会让粘性消失。”

    “我们试试吧。”

    李窈窕拿出锻造炉，宏起一怔：“这炉子是哪里来的？”

    “捡漏捡来的。”

    “哪里捡的带我去捡一个！”

    李窈窕：“万宝阁仓库，你去吗？”

    “呃……算了。”

    “这炉子有什么特别吗？看着倒是挺漂亮的。”

    宏起笑起来：“对于别人来说这炉子是废品，但是对于你来说却是极品。”

    “怎么讲？”

    “把你的火玉髓拿出来。”

    李窈窕拿出火玉髓，因为她这个里面有火灵所以摸着并不热，火灵可以锁住温度。

    宏起拿着火玉髓直接让李窈窕滴血，然后扔到了锻造炉里面，火玉髓直接落入底部。

    很快，锻造炉就热起来。

    宏起摇头：“这不行，我们去锻造工会租一个屋子去。”

    众人一起来到了锻造师工会，这里很气派，占地面积非常大，里面有一排排的石头房子，每栋房子外墙都画着符文。

    接待大厅有好多个窗口，罗列着不同服务的牌子。

    宏起轻车熟路的来到了租赁柜台，接待人是一个年纪约二十的女子，她细眉细眼，颧骨略高，看见人过来也仅仅是瞥了一眼就继续盯着手里的铜镜整理妆容。

    “来一间上等锻造室。”

    “一千魂晶。”女子冷淡的应声。

    宏起似乎已经习惯了，拿出钱领了一个号码牌。

    上等锻造室周围都是黑曜石，墙体上的符文更加密集，进去后里面有个普通白色锻造炉，其余的东西就没有了。

    宏起拿出一个架子，然后示意李窈窕将锻造炉拿出来。

    “我现在就教你融化矿石等物品，你要仔细看好，然后自己上手。”

    慕容宸不大喜欢这些东西，他问：“我想出去转转。”

    李窈窕点头：“去吧，木棉你也出去玩吧。”说完还给了木棉不少魂晶和金银。

    暗一眼巴巴的看着，满满的都是羡慕。

    李窈窕看向慕容宸：“你不会没有魂晶吧？”

