    扮小丑这种事情很多官员都会做，能做到如同黎大隐一般认真的半个都没有，云烨看着偏执狂一样不断修正自己走路姿态的黎大隐，心里面忽然冒出一股寒意，这辈子最好不要落在这个家伙手里，如果真的落入他的手里，早早的自杀才是上策。

    一个对自己都是如此无情的人想要从他那里得到一点仁慈和怜悯纯粹是做梦，对付这种人很简单，就在你强势的时候，千万不要对他心存怜悯，能搞死就搞死，搞不死趁早把将来的利息收回来，落在他手里，就没有以后了……

    “云兄见笑了，小弟以前苦惯了，不知道当贵人的好处，现在做了官，就想养些官员脾气，谁知道烂泥扶不上墙，学了很久，还是没什么样子。”

    练完走路姿态的黎大隐谄媚的搀着云烨的胳膊走进了大厅，厅子里都是老熟人，自然用不着介绍，礼官高声的唱着云家的礼物，李绩听完云家的礼单，奇怪的看了云烨一眼。

    见过几位长辈之后，云烨就提了一壶葡萄酿独自坐在大厅的角落里对着壶嘴慢慢喝，既然是礼节性拜访，就不要和那个家伙表现的过于亲热，这就是言行一致，所谓的人情来往，也是非常讲究规矩的。

    黎大隐总是撇开那些重量级的贵宾来找云烨说话，虽然都是些日常的琐事，云烨发现这家伙最终的目的就是想问自己为什么会从陇右荒原上出来。

    “不瞒云兄，那个叫做张诚的队正，因为第一个发现了云兄，现在已经是地方上的一个小官了，小弟特意去拜访过，他说您当时从荒原上跳出来的时候狼狈异常。连兜裆布都没有一块，而今却金银满谷，享受人间的极品富贵，真是难得啊！”

    听到这句话，云烨笑着对黎大隐说：“既然黎兄在探查小弟的**，就不要怪罪小弟接下来要做的事情了。你放心，不会太严重。”

    黎大隐嘻嘻哈哈的笑着，饶有兴趣的瞅着云烨，他很想知道这个年轻人到底要干什么，都水监这次堪称高调出世，只要是官员没有人会不清楚自己的来历，手握重权的黎大隐从来没有把自己和大唐的勋贵们放在同一个等级上，这些人全部都是自己的猎物才对。有那只猎物敢对猎人呲牙？

    很不幸，云烨把手里银酒壶重重的砍在黎大隐那张猥琐的脸上。一斤多重的酒壶，再加上壶里还有两斤多葡萄酿，一下子就让黎大隐鲜血飞溅，甚至还有一颗门牙粘着血丝挂在嘴角，黎大隐不知道是惊呆了，还是被砸晕了，怔怔的看着云烨躲都不躲一下。

    酒壶扁了，砸起人来很不顺手。还好绿柳庄的实木圆凳还有一些，云烨扔掉酒壶。提起一只圆凳的腿，抡圆了就砸在发愣的黎大隐的脑袋上。

    他立刻就像一颗被砍倒的大树轰然倒地，这一回才是彻底的被打晕了，云烨没打算住手，既然自己今天占着理，那就最好彻底的把事情做绝。于是圆凳不断地被他抡起，直到散成一堆木头零件这才住手。

    李绩黑着脸，别的勋贵离云烨远远地，没有人愿意和这件事情沾上关系，云烨看看倒在地上的黎大隐。这家伙像个已经遭到彻底破坏的布娃娃一样，已经不能再打了，再打下去就会被打死。人没死怎么都好说，要是死了就很麻烦。

    云烨从冰缸里捞出一只冰鱼含进嘴里，然后把冰缸里冰水全部倒在黎大隐的身上，被冰水浇透了的黎大隐立刻就清醒过来，他到现在都很迷惘，居然真的有人敢打他。活动一下四肢，以他的经验立刻就发现自己的情形很不妙，腿脚似乎都断了，浑身发热，过片刻就该是剧烈的疼痛了。

    “你能不能告诉我张诚怎么样了？你到底把他怎么样了？本来最后一击是想把你脑袋砸碎的，忽然想问问故人的情形，所以留了你一条命，快说，说清楚留你一条命，说不清楚，你就去死吧，我是传国侯，打死了你，罪减三等，发配岭南三年，期间俸禄全无。也就是这样的惩罚了，你说呢，黎大隐？“

    “我只是询问了一下张诚，没干别的。“黎大隐含含糊糊的说了一句话。

    “呵呵，这样就很好么，你一个管水的官员对我的过去哪来那么多的好奇心？陛下都没有这样问过我，你算那颗葱，收拾一下，我家的水井不冒水了，你和我去看看，一天到晚不干正事，尽是喜欢打探别人的**。“

    黎大隐吐了一口血艰难的说：“云兄，您刚才似乎太用力了，我的腿脚还有脑袋很不舒服，您家里的水井不冒水，容小弟过几日再去查验，一定给您家里挖出一条河来，全家老少在上面划船都没问题。

    您今日殴打了小弟，也会有麻烦，不如现在带着小弟去找孙先生治伤您看如何？小弟的手脚断过好几回，想要治好很麻烦，这事想要瞒过陛下恐怕不可能了，不是小弟要告你黑状，主要是明日陛下要见小弟准备划拨些人手下来，没法子告病。“

    “你就不能说自己被马踏了？我吃亏些，你就说是被我家旺财踏了几脚。“云烨蹲下身子检查了一下黎大隐的腿脚，刚才自己怒气过了头，真的下手很重。

    不管怎么说黎大隐是挨揍的，云烨打了人理亏，既然黎大隐不肯当小人告黑状，云烨只好带着他回家，请了孙先生过来给他治病。

    老孙仔细检查了眼睛绷的大大的强忍着疼痛的黎大隐，上好了药，绑好了夹板，洗了手之后对黎大隐说：“你是怎么活到现在的？“

    云烨奇怪的说：“我没下多重的手，他的胳膊腿就断了，我也在奇怪，不该断腿断手才是，平日里我揍刘进宝就是这么干的。“

    孙思邈不理睬云烨，还是奇怪的盯着黎大隐上上下下的看个不停，似乎这个人身上充满了秘密，丑陋不堪的黎大隐在他老人家的眼里简直就是稀世珍品。

    “您老人家不知，小子从八岁起就开始骨折，到现在小子全身的骨头就没有几处是完好的，刀砍斧凿，火烧水淹，饥饿生病，再加上刑讯逼供，这幅身体已经完蛋了，能活到现在已经是上天的垂怜了，用这一身的伤，才换来苍梧县的男爵之位。

    大喜之下难免嚣张了些，惹得云侯不快也是有的，原想拼着手些伤让云侯消消气，可是这个身子骨实在是糟糕，不能碰，一碰就骨折，云侯下回要出气，最好朝肉厚的地方招呼，小弟绝对不会皱皱眉头。“

    孙思邈拿剪刀很快的就把这家伙全身昂贵的衣衫铰成布条，黎大隐羞涩的想要拿手护住要害，老孙在他的肩膀上插了两根针，它就只好**裸的躺在那里，双手从头部开始给他验伤，刚才进行的不彻底，孙思邈想看看这家伙到底受了多少伤。

    “顶盖骨，凿伤，有人要给你开瓢？枕骨下陷，你挨过闷棍？耳侧的风骨整体移位，怪不得你耳朵特别的招风，第三节颈骨上有异物，唔！谁给你的筋骨上穿的钉子？能知道这法子的一定是名医，虽然能让你的脑袋勉强抬起来，可是铁锈已经长在的你的骨头上，最多三年，就绝对会一命归西，如果到了第三年你还活着，亲自来砸老道的招牌，我一言不发。

    嘿，嘿，嘿，左臂断了三次，这一次不过是旧伤复发而已，右臂……“

    孙先生一边给这家伙数身上的伤，一边不断地在纸上书写下来，当一张纸写了大半，这才检查到黎大隐的小腿上。

    “老黎，对不住，我没想到你的功勋也是拿命拼来的，等你伤好了之后，我再次召集各路勋贵，为你庆功，勇士的荣耀不容亵渎，这一次就算是云烨对你不住，军中的汉子说一不二，你如果气不过，随时可以再砸我几罐子把场子找回来，云烨绝无怨言。“

    没法说了，这狗日的居然真的是一条铁骨铮铮的汉子，辽东战场上负责给皇帝传讯的就是这个家伙，把肉割开往伤口里藏竹管这种事情干过不是一次两次，好多回，岭南水师接到的高丽人出海的消息，准确的将高丽人全部干掉，情报的源头就是这个家伙，皇帝只给了他一个六品官做，实在是太小气了，男爵的封爵也不足以酬其功。

    和这样的人作对天生就该是坏蛋，云烨不想当坏蛋，只想赶紧把打人的事情平掉，说出去太丢人了。

    孙思邈非常的开心，拿手轻轻抚摸着黎大隐的身体，目光灼热，他的手摸到那里，黎大隐的皮肤上就会起来一大片鸡皮疙瘩。

    “云烨，你去给皇帝说，这个人我准备留下来半年，看看能不能让他的身体恢复生机，明明能活八十岁的身体资本，被这样的糟蹋，最多能活三十岁，暴殄天物啊。“

    孙思邈开心了一会，又变的愤怒起来，不过对于云烨来说这是最好的消息，明天皇帝问起来，一切都可以推到孙思邈的身上。(未完待续。。)

    ps：  第一节