    不过苏格权衡利弊了一番，觉得还是第三种方法比较适合当下的情况，第一种方法苏格还要变回龙身，万一被别人看到呢，那苏格是一头龙的事实还不曝光了。

    第二种方法，苏格更不会去选择，毕竟这会影响苏格以后的成长基础, 苏格知道，自己还不到突破，成为传奇的时候，虽然瞬间突破传奇能够短暂增强苏格的实力，但那也只是短暂的，就长远来看, 这不利于苏格的成长。

    所以，苏格没有多加思索, 就选择了第三种方法，召唤出自己的两名亡灵生命。

    通过意识连接，苏格知道，那两个家伙实力已经变得很强，虽然只是初步踏入传奇，但是曾经半只脚已经踏入神级，距离触及神力规则只有一步之遥，可谓是传奇天花板存在的他们，对本真规则的掌握以及魔法的谙习程度，可都要比一般圣域前，唯一的缺陷，只是身体之中的魔力，无法支撑它们释放有些强悍的魔法而已。

    也就是说，这两位教授级别存在的家伙，脑袋之中掌握的知识已经足够深奥，紧紧只是身体的客观原因，还无法完全将理论付诸实际。

    被苏格使用黑暗魔法，亡灵召唤术召唤到的两个传奇级别的亡灵生命, 瞬间出现在苏格身前几面远处的空间。

    当看到这头传奇蓝龙，两者眼神之中，都露出兴奋的神色。

    红龙佩德罗萨说道：“我就知道，主人召唤我们过来，肯定又有架打了，不过只是一头蓝龙魔法生命而已，传奇初期，也用不着把我们两个都召唤过来吧，我们两个其中一个就足以对付他了。”

    “少废话，速战速决，以最快的速度将这个魔法生命击杀。”苏格白了红龙佩德罗萨一眼，说道。

    苏格必须速战速决。他可不想把战争时间拖得太久，毕竟薇娅他们那边需要支援，面对那么多的圣域强者，三只人类探险小队不一定撑得过来。

    苏格倒不是为那三支人类探险小队的安慰着想，而是苏格觉得，那些家伙多少都还有用处，就比如蔚, 如果没有这个精灵人类后代混血中旅，苏格还不知道秘境之中的神级遗迹，是会移动的。

    不然他陪着这位红龙大表哥在死亡之谷里守上一辈子，都不一定能够找到。

    苏格知道人类探险小队中的任何一个人，对这处秘境的了解，都比自己知道得多。

    这有助于他在这处秘境之中，捞到更多的好处。

    苏格觉得，自己打造的这两个亡灵生命，性格好像与生前发生了一些变化，这两个家伙变得比生前更喜欢斗嘴，废话连篇。

    这可能是经过自己改造，这两个亡灵生命的性格也受到了一定的改变。

    不过在接收到苏格速战速决的命令之后，甘道夫与红龙佩德罗萨不再多嘴，两者呈掎角之势，向着蓝龙靠近。

    蓝龙魔法生命在秘境之中也能飞行，他悬停于数十米的高空之中，俯视着甘道夫与红龙佩德罗萨。

    苏格发现，甘道夫与佩德罗萨，在秘境之中，竟然也能飞向高空。

    此时此刻，两个亡灵神生命，正在苏格的注目之下，缓缓升向低空，与蓝龙魔法生命处于同一水平面上。

    苏格很好奇，为何这两个家伙在这处秘境之中也能飞行。

    战后，必须要请教一番。

    蓝龙魔法生命，见到两个亡灵生命的升起，咆哮一声，周身雷电闪动，头上的两角之间，瞬间弥漫上浓郁的魔力。

    随后，雷电犹如雨幕一般，罩着甘道夫与红龙佩德罗萨的身体轰击而去。

    闪电轰击地面，一道道强劲有力的爆破声响起，苏格甚至能够感觉到，闪电嘶嘶嘶的流窜过地面的植被，甚至都让苏格有种身体酥麻，被电流流过的感觉，苏格知道，这是因为自己身体，强悍，如果是普通人的身体，此时怕是已经倒地身亡。

    树干上的鸟兽生命，纷纷坠落地面，失去生命。

    “不愧是传奇级别的战斗，尽量造成的能量余波，就这么强悍。”

    苏格感叹道。

    这道魔法的轰击目标是甘道夫与红龙佩德罗萨，余波都这么强，苏格知道，真正处于魔法重灾区的红龙佩德罗萨与甘道夫，此时此刻，承受的压力更大。

    苏格只见两个亡灵生命，瞬间释放出一道十环魔法护罩，各自罩住自己的身体周围，虽然这道魔法强悍，但是轰击到两个亡灵生命释放的魔法护罩之上，竟然未能对他们造成丝毫伤害，只是魔法护盾受到毁灭性的打击，缓慢碎裂开来。

    “现在你表演完了，该我们了。”甘道夫狂吼一声，然后一道雷电至他的手中成形，快速汇聚成一把巨剑，巨剑之上雷电窜动，雷电之力，甚至比刚刚对方魔法生命释放的那道魔法还强悍，苏格能够感知到，这其中还暗含一些深奥的规则之力。

    巨剑瞬间朝着蓝龙飞去。

    蓝龙不敢大意，再次施展魔法，召唤数道魔法护盾，挡在身前。

    不过几块无比的雷电巨剑，向着蓝龙的位置疾驰而去，气势蓬勃，苏格甚至能清晰听到，雷电之力汇聚而成的巨剑周身，那种噼噼啪啪不断发出的爆破声音。

    嗤嗤嗤~

    随着几道响声的传来，苏格亲眼看到，这柄雷电之力汇聚而成的巨剑，正快速切开蓝龙魔法生命护住身体的几道护盾。

    紧接着，红龙佩德罗萨一口烈焰龙息喷出，向着蓝龙魔法生命喷吐而去，只听到一声痛苦的哀嚎，蓝龙正快速的煽动翅膀，身上的火焰正熊熊燃烧着。

    蓝龙接二连三扔出几道驱散魔法，这才成功将亡灵红龙喷吐在自己身上的烈焰扑灭。

    此时有些狼狈不堪的蓝龙，身体之上，已经出现了好几处烧伤与那一道雷电之力汇聚而成的巨剑，戳破了身前的鳞甲，正在有鲜血不断从伤口处流出。

    蓝龙魔法生命，知道这两个亡灵生命的强大之后，瞬间掉头就逃，但是紧接着，甘道夫，瞬间扔出一道锁空术，锁住对方的去路。

    在两头亡灵生命的夹击之下，这头蓝龙很快毙命。

    苏格没想到战斗能够结束得这么快，看来这两头亡灵生命的战斗力，远没有他估计的那么简单。

    对方可是一名传奇强者，苏格知道，要击败一名传奇强者不难，但是要成功不然之逃脱，将之击杀，就是难如登天的事了。

    毕竟传奇级别的强者，掌握的逃跑能力，可是有很多种。

    但是在自己的这两个亡灵生命的夹击之下，那头蓝龙甚至来不及太跑，就已经毙命，沉重巨大的身体，瞬间从空中坠落，砸向大地。

    嘭~

    发出一声坠落巨响，地面一阵震颤。

    “汇报主人，已经成功击杀对手。”甘道夫远眺苏格，说道。

    “干得很好，你们两位辛苦了。”苏格顿了顿问道：“不过甘道夫，我还有一个问题想问你，你们是怎么能够飞行与天际的吗，秘境之中，苍穹之上弥漫的云层和迷雾，可是有着阻隔飞行魔法魔力传输的功效的。”

    “其实主人，传奇强者说使用的飞行能力，与圣域及之下的生命，掌握的飞行能力，完全不同，圣域及之下的生命掌握的飞行能力，完全是靠飞行魔法支撑。”甘道夫继续说道：“而传奇及之上的强者，飞行的能力，主要是依靠对空间规则的掌控，也就是说，传奇及之上的强者，完全是靠对空间规则之力的掌控，谙习空间规则之后，他们就可以使用空间规则克服位面的束缚。”

    听到甘道夫说到此，苏格恍然大悟，他知道，确实是这样，掌控空间规则之后，苏格也能克服位面束缚，就比如苏格使用空间潜行能力，飞上空中，不受位面束缚，是一个道理。

    苏格恍然大悟。

    结束战争之后，苏格问完自己该问的话，就将两头亡灵生命，瞬间收回亡灵界，他不想再听到这两个家伙啰嗦。

    而关于这头传奇级别的魔法生命，其尸体，被苏格快速收进空间胃袋之中，然后开始缓慢的消化进程。

    苏格发现消化传奇级别的尸体，可不像消化圣域及之下的强者，让他感觉轻而易举，整个消化的进程很缓慢，苏格很亏，甚至很想来一次沉睡，只是苏格知道，处于密集之中，危机四伏。

    在这种情况下，如果自己沉睡，还不知道会在睡梦知识，遇上什么样的危险，到时候，恐怕自己就会撑得成为了一头死龙。

    所以苏格在强压制着沉睡的欲望。

    苏格发现，慢慢蚕食这头蓝龙的身体，苏格的脑海之中，空间规则这种稀有能力的收益提示，正在把源源不断的发出提示。

    吞噬这头传奇级别的魔法生命，给自己带来的空间规则，简直太让人震惊，正在远源源不断的。

    在苏格赶往红龙大表哥那边战场的时候，发出的提示，至少在空间规则的上，苏格就获得了数千个空间规则收益点，而且直到此时此刻，苏格的脑海之中，还在不断地发出收益提示声。

    显然这头蓝龙魔法生命给苏格带来的收益不止这点。

    喜出望外的苏格，眨眼功夫，已经来到红龙大表哥菲尔普斯的战场。

    当看到苏格时，红龙菲尔普斯一脸的难以置信，他甚至怀疑，这头无耻绿龙是不是不是对方的对手，逃遁到了这里。

    不然击杀一个传奇生命，可不是这么随便的。

    以那头无耻绿龙的战力，多半是被打得夹着尾巴爬进来了。

    但是纵然如此，要不了多久，那个蓝龙魔法生命应该追过来了才对。

    “菲尔普斯阁下，红龙被我杀了，现在这头白龙，可就交给你了。”苏格对菲尔普斯说道。

    “薇娅他们可撑不了太久，赶紧帮忙，击杀了这头魔法生命，我们好去援助他们。”红龙大表哥说道。

    都这种紧急情况下，红龙大表哥还在担心薇娅的安全，苏格知道这个智商和无脑刚托伦索一样，都有着自己所坚持的东西，虽然这并不是什么高级的信仰，但是，一样让人尊重。

    苏格应了一声，瞬间从另一边，提着长刀，向着这头白龙魔法生命冲去。

    在靠近对方时，对方却一口冰霜龙息朝着苏格的身体喷吐而来，苏格是不进行防御，苏格知道，这口冰霜龙息，可能瞬间就会让自己变成一座冰雕。

    苏格不敢大意，一道魔法护盾瞬间成形，抵挡在苏格的身前，这道魔法护盾有火元素魔力汇聚而成，其中还掺杂了混乱规则之力。

    白龙向苏格喷吐的冰霜空龙息，在遇上苏格残渣混乱之力的火属性魔法护盾时，瞬间被融化，变为冰水，流淌到地面。

    而与此同时，菲尔普斯手中握着的长剑，嘭的一声，一剑斩在白龙粗壮的大腿之上。

    龙鳞四下飞溅，白龙大腿之上，瞬间被菲尔普斯砍出一个缺口，这使得白龙对苏格喷吐的冰霜龙息，不得不被迫停止，将战斗的注意力，转移到大表哥菲尔普斯身上

    没有了冰霜龙息的攻击，苏格瞬间撤去挡在身前的烈焰护盾，只感觉身体一轻，他提着手中的长刀，瞬间冲出，一刀砍在那头白龙光滑如镜的胸部白鳞之上。

    苏格的速度很快，力气也很大，这一刀砍在白龙身上，让白龙的发出一声惨叫，胸膛之上，不再似菲尔普斯造成的伤口一样，而是被砍出一道醒目的伤口。

    看到苏格造成的这处巨大伤口，菲尔普斯心里五味杂陈，要知道刚刚的那道攻击，菲尔普斯可是用尽全力，也只能削下对方大腿之上几片龙鳞。

    看来这头无耻吃货绿龙果然在故意隐藏实力，他的战斗力，果然不像表面看到的那么简单。

    苏格的这道攻击，之所以威力这么大，主要是苏格使用了时光加速能力以及空潜行能力，使得苏格的速度大幅度的提升，甚至到了菲尔普斯看到，都不得不赞叹的地步。

    而且这一刀，融合了空间规则之力，毁灭性极强。

