    

    佛萨城内城区的一家酒馆，里面挤满了人，大家三三两两的聚在一起，喝着劣质的麦酒，正在谈论今天发生的事情。

    “听说了吗，今天影鬼骑士差点被杀了。”

    “你的消息也太落后了，我们早就知道了。”

    “我听说是从首都来的那帮贵族干的，那帮贵族吃饱了撑的吗，为什么要杀阴鬼骑士。”

    “谁知道，我想应该是因为利益吧。”

    “影鬼骑士可是我们佛萨城的大英雄，这次雪妖之祸，他功劳最大，首都来的那些贵族也太狠心了，居然在大庭广众之下刺杀影鬼骑士，完全没把佛萨城的法律放在眼里。”

    “佛萨城的法律能管到他们吗？那些法律不就是那些贵族制定的吗，是用来管我们的。”有人气愤的道。

    “我看这些来自首都的贵族和原来的贵族没什么两样。”

    “我觉得比原来的更坏，其他原来的贵族不可能当街就刺杀影鬼骑士。”

    “我听说影鬼骑士差点死了，不知道现在怎么样了？”

    “希望影鬼骑士福大命大吧，影鬼骑士可是真心为我们平民百姓出头的好人，他要死了，我们佛萨城又少了一位好骑士啊。”

    酒馆里有人喝多了，一拍桌子大吼起来：“马的，越想越气，影鬼骑士到底怎么惹了那些首都贵族，他们凭什么要刺杀影鬼骑士。”

    整个酒馆的人都听到了。

    “怎么惹的？当然是影鬼骑士破坏了他们的利益。”有人平静说道。

    “这位兄弟，你知道原因。”很多人看过去，疑惑问道。

    此人打一声饱嗝，迷糊说道：“我妈的兄弟的儿子的表哥在市政厅工作，我听他说，那些首都来的贵族可不只是来调查雪妖之祸的，他们还要成为佛萨城的议员以及高官。他们想让影鬼骑士支持他们，给影鬼骑士许诺了很多的好处，甚至许诺影鬼骑士可以成为议员，但是我们的影鬼骑士不同意。”

    有人惊呼出来，又有人疑惑道：“成为议员啊，这么好的条件，影鬼骑士为什么不答应。”

    “因为佛萨城的人民啊。”此人叹息道。

    “影鬼骑士说了只要首都来的这群贵族真心实意为佛萨城人民，不要好处，他也会支持。但是影鬼骑士不相信他们，让他们先做出政绩出来。但是那群贵族眼高于顶，能做出屁的好事。于是他们就对影鬼骑士心存不满，就有了这次的刺杀事件。”

    “艹，这群贵族也太心狠手辣了，这么好的一位骑士想杀就杀。”

    “毕竟人家来自首都，真正的大贵族，他们根本瞧不上我们佛萨城的骑士。”

    “他们来佛萨城也不过是为了利益而已，贵族的利益怎么来的，当然是靠压榨我们这些平头百姓，他们根本没把我们的生活当成一回事。”

    “要是让这群人成为佛萨城的执政长官，我们以后的日子怕是更艰难了。”

    大家你一言我一语的，整个酒馆里的人一个个怒火中烧。

    “刺杀影鬼骑士的是首都的贵族，现在佛萨城的市长也是来自首都的贵族，他肯定会偏袒刺杀影鬼骑士的那些贵族，这件事肯定会大事化小小事化了的。”

    “马的，太黑暗了。这绝对不行，我们要给影鬼骑士讨回一个公道，一定要严惩伤害影鬼骑士的凶手。”

    “我们只是平民，怎么斗得过那些贵族。”

    “一个两个自然不行，但是一千个一万个，我就不相信不行。”

    “不错，我们应该发动更多的人，最好整个佛萨城的人民都站出来为影鬼骑士讨回公道。”

    “具体怎么办？”有人担心起来。

    “明天一早，我们去市政府门口抗议，他们不惩罚杀害影鬼骑士的凶手，我们就不走。”

    “好，就这么办，大家回去通知自己的邻居，明天去市政厅抗议。”

    在刻意的安排下，民间的情绪越发的激愤，斯特兰要将首都贵族和佛萨城人民推到对立面上，不断地激化矛盾，如此一来才有机会瓦解首都贵族们的计划。

    而保利市长他们此时正在连夜审理维卡·威廉等人。

    维卡·威廉十人表情非常难看，他们已经意识到问题的严重性了。

    为了防止维卡·威廉他们串供，维卡·威廉十人被分别收押。

    此时维卡·威廉被单独提出来受审。

    维卡·威廉面色苍白，如同丧家之犬，见到保利市长，如同见到救星一般，急忙道：“保利市长，刺杀古斯特骑士这件事都是雪妖干的，雪妖绑架了我们，我们也没办法啊。”

    “威廉子爵，你不用担心，我们不会冤枉一个好人也不会放过一个坏人的。”保利市长面无表情的道。

    “是是是。”维卡·威廉连忙点头，他坐到椅子上。

    斯特兰当即开口说道：“刺杀西蒙骑士的命令，是不是你下达的。”

    维卡·威廉看了保利市长一眼，保利市长眉头紧皱，微微摇头，维卡·威廉立马示意：“不是，不是我，不是我下的命令，雪妖，是雪妖所为。”

    “雪妖能指挥你的手下骑士吗？维卡·威廉，你撒谎也没用，安格子爵已经交代了就是你的命令。”斯特兰沉声道。

    “他们说是我干的？胡说八道，他们这是在栽赃，其实是他们下的命令，是安格子爵先下的命令，我是被逼无奈才下令的。”维卡·威廉立马慌张愤怒起来。

    “这么说确实是你们下令刺杀影鬼骑士的？”斯特兰立马喝道。

    “是，但是是雪妖逼我们的。“

    保利市长脸色难看，他立马道：“也许是他们手下的骑士自作主张，忠心护主，才去刺杀影鬼骑士的。”

    斯特兰眉头紧皱：”保利市长，他已经亲口说了。“

    保利市长淡淡道：”别忘了，他们中了雪妖的精神秘术，也许现在脑子还是混沌不清。”

    维卡·威廉眼睛一亮，急忙辩解道：”没错，没错，我刚才脑子还有点不清醒，我说的根本不能作为证据。实际上是我手下的骑士为了保护我才自作主张去杀影鬼骑士的，和我们没有半点关系。”        

