    

    第173章肥而不腻

    光芒收敛后，只见一个身披铠甲，手持一把钉耙，满脸富态大胖子出现在跟前。

    正是天蓬元帅猪刚鬣。

    刘纯本来在广场上修炼，这突然出现的人影，让其不禁感觉有些好奇。

    不过也只是看了他一眼，便懒得再关注。

    现在融合了混沌体质，自然是要赶快修炼得好。

    他取出了一枚朱红色赤果，正准备吞服。

    忽然，眼前出现了一道亮光，正是猪刚鬣凑过来了。

    “小友，你这手里的果实有剧毒啊，还是不要吃了，让我帮你验验毒。”

    说罢这话，猪刚鬣一把夺过了他手中赤果。

    还没等刘纯反应过来呢，就吞下了腹中。

    “你....”

    刘纯是万万没想到，这不知道哪里冒出来的家伙。

    居然会这般无耻，一见面就抢夺自己的东西？

    刚才那枚赤果，正是老祖叶凡赐予他，让其提升境界用的。

    虽然叶凡给了他很多，但是赤果如此宝贵的东西。

    吞服下后，可以凭空增添许多元力。

    如此就被眼前男子夺去了，真是让刘纯感觉非常不爽。

    “死胖子，我跟你没完！”

    刘纯从地上站了起来，便跟猪刚鬣缠斗到了一起。

    本来想给他一点颜色看看的，可是他现在不过刚刚进入战徒。

    哪里会是成名已久的天蓬元帅的对手。

    猪刚鬣也考虑到，刘纯是主人后人的缘故，没敢跟还手。

    只是在原地闪躲腾挪，虽然他身形看起来好像没有动。

    两人都保持在宗门广场之内。

    可是即便如此，刘纯却还是无法进猪刚鬣的身。

    看着猪刚鬣的表现，叶凡脑海里不由得想起了一个人影。

    老八魏恬这家伙，但是跟猪刚鬣的脾气秉性很像啊。

    魏恬，天蓬元帅，好家伙这两个人名字都有个天字谐音。

    而且都是大胖子，现在连爱占便宜的小毛病都对上了。

    想的这一点，叶凡额头上不由得浮现三道黑线。

    “咳咳...好了，别闹了！”

    终于，叶凡还是看不下去了，故作咳嗽提醒两人收手。

    广场上，天蓬朝着叶凡恭敬行礼。

    等他正经起来后，身上属于强者的气息就流露了出来。

    作为北极四圣之首，人教的第二代弟子，灵宝大师之徒。

    这猪刚鬣其实并不像是，电视剧表现出的那般孱弱。

    真的要打起来，虽然可能赶不上孙悟空，但是跟杨戬还是差不多的。

    毕竟人教真的也是精英路线。

    如果天蓬资质不好，灵宝大师也不会收其为徒弟了。

    对于这一点，叶凡也是知道的。

    这家伙，也是一个强有力的打手。

    虽然是这样，但是叶凡也没打算，把天蓬留在身边。

    现在叶凡的本身实力就摆在这里了。

    陆地神仙中阶实力，只要不惹上那些九大势力老怪物。

    基本上不会出现任何危险。

    况且叶凡还有一空间的宝物傍身呢。

    再加上他开拓的如此庞大的体内世界，现在虽然是陆地神仙中阶实力。

    但是即便碰上了神级高阶的对手，也是可以轻松碾压的。

    正是因为如此，所以叶凡没打算让猪刚鬣留在自个身边。

    要按照属下的不同天赋，来给其安排任务。

    叶凡考虑到，猪刚鬣本身的职务是天蓬元帅，是掌管天河水兵的存在。

    与其让他在这里做保镖，当不如派遣他出去。

    为叶凡训练一支强大的水兵队伍吧。

    而刚好现在四海龙王在漠北区域重建海族。

    在这个节骨眼上，想必正是缺少统军将领的时期。

    既然如此，倒是可以让天蓬去漠北域，让他去辅助老龙王去。

    想到这里，叶凡便对天蓬说道，“天蓬，你即可去漠北无尽荒漠一趟，四海龙王正在那里重建海族，你去辅助他们一把！”

    “遵命，主人！”

    对于叶凡的命令，天蓬元帅自然不敢怠慢。

    下一瞬，他化作一道金光，消失不见，正是三十六神通中的纵地金光。

    这门神通不是叶凡传授给他的，毕竟是人教自己的人。

    人家对孙悟空一个外人防范，传授给他残缺版本的神通也就罢了。

    但是对于自己人，自然不会藏着掖着。

    故而天蓬掌握的，乃是正统的三十六神通。

    其真正实力，比孙悟空之前掌握的地煞七十二变，不知道厉害了多少。

    不过现在，叶凡给孙悟空补上了这个短板。

    现在孙悟空也掌握了纵地金光了。

    刘纯看到天蓬离去，坐在地上比了比拳头，“死胖子，下次再见面我一定要好好教训你！”

    刘纯的混沌体质何等强悍，前期用一天一个境界来说，也是非常正常的。

    眼下虽然斗不过天蓬，但是刘纯有信心，迟早要超过他。

    天空中，天蓬都飞到了万里之外了，但是他还是听到了李纯的话语。

    “孩子，本元帅虽然胖但是肥而不腻哦！”

    刘纯见对方神识如此恐怖，便冲天空翻了个白眼，不敢言语了。

    这个时候，老人刘阿斗也从宗门大殿从了出来。

    成功炼化叶凡给的不朽圣药后，刘阿斗只见还满天斑白的白发，此刻已经全部染黑了。

    脸上的皱纹也是一扫而净，再没有之前的老态。

    随着身上的损伤得到修复，他此刻的身体比小伙子都更精神。

    “见过老祖宗！”

    刘阿斗一出来，就恭敬的朝叶凡磕拜了一番。

    若是没有自家老祖赐予丹药，恐怕他现在早都一命呜呼了。

    根本不可能像现在这般重活一世！

    “师尊，你好了？”

    见自家师尊出来，刘纯也赶紧迎了上去。

    看到重新焕发活力的师父，刘纯眼泪都噙满了泪框。

    前一世，刘纯最大的遗憾，就是没能救治好自家师父。

    可是如今，在宗门老祖帮助下，自己的这个遗憾终于得到了弥补。

    现在他的道心圆满，可以专注的追求大道了！

    “恢复的不错。”叶凡微微点头。

    “一切全靠老祖宗赐予，不然，我现在早就化为一捧黄土了...”

    就在这个时候，宁中区域的某处虚空上，忽然发生了异象。

    一时之间雷霆翻滚，光芒大放，一道七彩光柱贯通天地。

    片刻之后，无比璀璨的神光充斥了整片大地！

