    昔日炎黄界十二阎罗中，共有五人修习武道。

    除了魔道、武道双修的雷瀚与苏破之外，余下三人则是专修武道一途。

    分别是排第一的“邪皇”明同辉。

    排第三的“青帝”叶青鹏。

    排第八的“辰皇”楚摇光。

    彼时楚摇光修为境界还在第十三境，距离武皇巅峰的第十四境尚有一步之遥。

    而邪皇与青帝，则都是武道第十四境的修为。

    他们二人纵横东胜神州，名动炎黄界之时，基本也被大多数人公认为彼时炎黄界武者的顶点。

    邪皇成名更早，声威更盛。

    青帝崛起更加突然，相较于邪皇，行事低调，但同样无人敢于小看。

    邪皇当年纵可胜他，也非轻易事，并非十成胜算。

    尤其青帝素来深沉内敛，彼时结义兄弟感情甚笃，不存怀疑。

    但如今细细回想，谁也不敢肯定当年青帝出手，全无保留。

    自昔年仙迹事变之后，炎黄界便再不见其人踪影。

    “他在东南阳天？”张东云看着褚杏林，平静问道。

    褚杏林答道：“不错。”

    他坦然同张东云对视，神情则有些感慨：“应该说，这位青帝，早几年便已经在东南阳天现身，只是那时他对外使用假名徐扶摇，褚某和天湖书院诸位同窗，也是最近才意外得知，原来他曾到过东方苍天炎黄界，更与明城主等人有一段过往。”

    张东云静静听着，待褚杏林说完后，方才开口：“徐扶摇，未必就是假名。”

    褚杏林听出张东云语气有些玩味。

    张东云淡然道：“从朕认识他那一刻起，便知道他非炎黄界中人，不过如今看来，他的故乡比朕预想中还更远一些。”

    远到出了东方苍天。

    十二阎罗大多没有师承来历。

    而“青帝”叶青鹏更是打从他在炎黄界现身扬名立万时起，便已经是凌驾于无数人之上的顶尖武皇。

    他来历一切成谜。

    便是十二阎罗中其他人，也仅知道他来自炎黄天外。

    叶青鹏对自己出身故乡从不多提，只说家乡已经败落，无亲朋牵挂。

    其他人便也不好对此刨根问底，强求他回答。

    每个人，都可能有自己的秘密。

    就像楚摇光当年不提北斗七星师门往事一样。

    只是如今听褚杏林提及东南阳天发生的事情，张东云心中有感，那里可能便是叶青鹏的出身所在。

    “这些年回到东南阳天的他，已经是实至名归的青帝了。”褚杏林继续说道。

    张东云听了，心中当即了然。

    一般而言，武者臻至第十三、第十四境称帝皇，便可以算是名副其实。

    但褚杏林言下之意，显然不止于此。

    对方要表达的消息是，叶青鹏，或者说徐扶摇，已经臻至武神第二境，也就是武道第十六境，古帝的境界。

    不只是统御一方天地，称雄一方世界，空间层面上的人间帝皇，更是古今之帝，占据时间长河的强者。

    当初仙迹事变后，到张东云穿越来这世界又已经是多年过去。

    这么些年下来，叶青鹏修为没有原地踏步，而是大幅度提升进步。

    并且，对方既然能提升到这个地步，其一身武道艺业，定是更加精纯。

    对照他当初留给张东云的印象，此君达到武道第十六境，定然远胜魏完、田恭等古帝。

    保底，是北斗之首傅天枢的水平。

    考虑到仙迹碎片的存在，叶青鹏身上更可能有意想不到的变化。

    褚杏林沉声道：“此外，本院院长曾有言，他可能已经位于第十六境巅峰，即将有希望向更高层次迈进。”

    第十六境再往上，那便是武神巅峰：

    人皇。

    张东云闻听此言，面色没有半点变化，转而问道：“你刚才说，他以徐扶摇的名义，已经在东南阳天活动一段时间了？”

    褚杏林颔首：“不错，说来惭愧，同是‘青帝’为号，早先谁都没有将‘青帝’徐扶摇和‘青帝’叶青鹏联系在一起。”

    张东云点头不语。

    这也不怪东南阳天中人。

    第十六境的古帝，和第十四境的武皇，根本不是一个概念。

    甚至东南阳天那边某个世界中，说不定都有某个巅峰武皇也号“青帝”。

    当然，在古帝徐扶摇以此为号崛起后，东南阳天其他人肯定会注意避讳。

    “他建立的大齐神朝，同原本在东南阳天立足的大夏神朝，已经交战多次，崛起势头咄咄逼人。”褚杏林为张东云介绍。

    张东云面上露出饶有兴趣的表情。

    就像东方苍天有大宋神朝一样，在东南阳天，也有雄踞漫长岁月的人皇，统御辽阔宇宙虚空。

    东南阳天的夏皇，成名甚至还要比东方苍天的宋皇更早。

    如果东南阳天里有新的武道强者崛起，并意图统御一方，首先便有夏皇和大夏神朝在头上压着。

    但叶青鹏不仅没有被降服，反而短短时间内建立起自己的大齐神朝，这岂止是混得风生水起？

    不光是他自己屹立不倒，更收罗众多人才，方才有大齐神朝的盛世。

    “直到东方苍天传来有关炎黄界和长安城的消息，我等才心生猜测。”

    褚杏林言道：“之后偶然之下，更让我们确认，此青帝正是彼青帝，徐扶摇便是叶青鹏。”

    张东云突然问道：“然则，天湖书院是支持夏朝还是齐朝？”

    褚杏林迎着张东云的视线，坦然道：“夏皇陛下治下，诸世界少起战事，各国国泰平安，青帝陛下则穷兵黩武，是以我们选择相助大夏。”

    对方如何标榜自己，张东云不在意，他只是平静审视对方：

    “所以，你今日来长安，是何打算？”

    褚杏林不惜帮助长安城与大宋神朝交锋，开罪了大宋神朝。

    这其中分明透着交好长安城的意图。

    想要请张东云等人帮忙，从中说和，劝叶青鹏不再闹腾，最好能从东南阳天撤离？

    还是说，褚杏林和天湖书院，这是把长安城当做援兵，想要邀请他们助拳对付叶青鹏？

    不错，叶青鹏在东南阳天多时并且早已成了气候。

    褚杏林等外人听说东方苍天炎黄界长安城的事情都有了反应，叶青鹏和他的大齐神朝却一点动静都没有。

    仿佛对长安城炎黄界漠不关心，完全事不关己的态度。

    虽说，当年仙迹事变，十二阎罗中内部出了叛徒，叶青鹏的行为完全可以解释为不信任长安城，所以才按兵不动。

    但是，褚杏林等人又如何知道，大齐神朝跟长安城一点联系都没有？

    正常反应，首先是担心长安和大齐各自在东方苍天与东南阳天崛起，然后再连成一片吧？

    褚杏林与天湖书院，却仿佛笃定大齐神朝同长安城不仅成不了兄弟同盟，反而会是仇敌。

    “褚某此行，是想邀约炎黄界长安城诸位，前往东南阳天，相助我们和大夏。”

    果然，褚杏林向张东云拱手为礼后，说出这样一番话。

    联想到当初对方叫魏完、许济诚等人跟阿难菩萨打听消息，张东云不必用无敌城探索对方想法，心中便已经生出一个猜想。

    面对褚杏林请求，张东云不置可否，只是静静看着对方。

    对方必有下文，给他一个解释与交代。

    褚杏林眼见张东云并未发怒，心中安定大半。

    他轻声问道：“不知明城主对妙心方丈，可还有印象？”

    张东云双目中光辉闪动：

    “西域龙象寺的人，当初便已经被毙了。”

    昔年炎黄界东胜神州西域，有四大圣僧，参与仙迹事变，结果两死两伤。

    龙象寺上代方丈妙心大师，便陨落在仙迹中。

    对张东云等人，这已经是一个渐渐要消失在记忆长河里的人。

    但今天看来，显然没那么简单。

    远在东南阳天的褚杏林就算见闻再广博也未必听说过东方苍天一方世界里的佛门僧人。

    但联系其先前所讲，他知道妙心方丈，显然是因为叶青鹏。

    答案已经呼之欲出。

    “我等无意间知晓青帝真实身份，也是在那次，机缘巧合下见到青帝当初同炎黄界妙心方丈联络的秘宝，方才知道当年仙迹之事，以及一些内情。”

    褚杏林凝视张东云，近乎一字一顿说道：“可惜那秘宝被青帝毁去，褚某未能带来给明城主过目，但当年之事多蹊跷，褚某相信明城主会有论断。”

    真话……

    物证毁了，褚杏林其实还有一半心放不下，担忧张东云会否相信他所言。

    但张东云不需要物证，通过无敌城便可判断对方并非虚言诓骗。

    当年仙迹事变，除了排第九的应笑我和排第十的杨厉之外，排第三的叶青鹏也背叛了大家。

    不期然间，张东云想起当年“天狼”杨厉曾提及，有人不甘居人下。

    那时候，他或许便已经知道叶青鹏跟他一样，也是背叛者。

    “东南阳天，我们会去的，不过时间未必如你们的意。”张东云淡然道。

    褚杏林镇定点头：“这个自然，我此来只是为告知明城主事情详情，并表达我们的善意。”

    “好说。”张东云摆摆手，投影乌云先生带对方下去休息。

    褚杏林刚离开，大殿内便多了两人。

    苏破，沈和容。

    张东云手掌再在半空中一抹，出现三幅光影画面。

    其中之一，传出身在毋明界的敖空声音：

    “当真是叶老三吗？”

