
　　“你说你是不是傻？”孟盈认真的想了想，“要不要重新试一下？”

　　萧然摇头，“还是算了。”

　　“这种钱，完全可以赚的。”

　　“你自己多加小心，有人接了你这一单的。”萧然提醒她。

　　也不知道她这是什么体质，走哪都有人想干掉她。

　　孟盈也不知道。

　　不过，现在有人想干掉她，应该有点难了。

　　“那你任务完成不了了。”孟盈叹了一声，“可惜。”

　　萧然：“……”

　　吃好了，牛也吹完了。

　　萧然送孟盈回了小区，然后才离开了。

　　……

　　次日。

　　某公寓里出了一件大事。

　　袁家的千金被她几个好友给x了。

　　场面惨不忍堵。

　　找到袁星月的时候，袁氏夫妻都崩溃了。

　　袁星月只剩下一口气吊着。

　　她的身体被撕裂，那个惨状，可以称得上“恐怖”。

　　“我的女儿……”袁母把衣服脱下来，盖在袁星月身上，手颤抖的把她抱起来。

　　袁父已经气得满脸通红，他咬牙切齿地盯着那帮人。

　　冲着带来的人大吼，“把他们……都杀了！”

　　“先生！”手下有些犹豫。

　　一个人无所谓，这有五个人。

　　要是把他们都解决了，那就是得罪了五家人。

　　虽然他们是做下这么罪恶涛天的事，可是要一次与他们五家人为敌，对袁家不是一件好事。

　　“爸……”袁星月虚弱地叫着。

　　“老袁，你过来，女儿喊你。”袁母哽咽着。

　　袁父赶紧走过去，蹲在地上。

　　他之前才失去了儿子，还没有从那丧子之痛里走出来，现在女儿又遭遇了这样的事情，他这心里，怎么也接受不了。

　　“女儿，没事啊。爸爸和妈妈都在。”袁父心痛如刀绞。

　　袁星月感觉到自己身体里能量在流失，她知道自己要死了。

　　“爸，妈，不要动他们……害我的……是孟盈……”

　　袁星月每说一个字，都很艰难，“也是孟盈……杀了哥哥……”

　　袁氏夫妻都震惊了。

　　他们当然知道是孟盈害死了儿子，一直想要报仇，但是兰家人不准。

　　现在，孟盈又害得袁星月这样。

　　这仇，说什么也不能忍了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“又是孟盈！”袁母气得想杀人，“老袁，不管是谁阻止，都不能放过那个女人了！我的一双儿女，都被她害成什么样了！”

　　袁母恨不得现在就去剥了孟盈的皮，抽了她的筋，喝她的血。

　　袁父咬牙切齿，眼眶通红。

　　“来人，去把那个女人找出来！”

　　他要让那个女人，生死不如！

　　救护车来了。

　　袁星月刚被抬上救护车，就没了气息。

　　袁母哭得上气不接下气，整个人就晕了过去。

　　袁父抱住妻子，一个大男人，眼泪也控制不住的溢出来。

　　……

　　孟盈知道袁星月死了，一点也不惊讶。

　　那样的情况下，她还能撑到见她爸妈最后一面，也是很厉害了。

　　“袁星月怎么死得那么惨？”曲湘香忍不住打了个哆嗦，“听说，死得很惨。”

　　“嗯。”

　　“那几个跟她混在一起的人，可是她最好的哥们儿啊。怎么……”曲湘香不解，“是不是着了别从的道儿？”

　　“嗯。”

　　曲湘香终于觉得不对劲了。

　　她盯着孟盈，“该不会又跟你有关吧。”

　　“嗯。”

　　曲湘香“腾”一下从沙发上跳起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，682、要不就干掉你免费阅读。https://xs.23sk.com 