    紫金之雷威力何其之大，眨眼便洞穿角龙的身躯，那股湮灭万物的雷威在它的身躯肆虐，撕裂着它的每一寸肌肤。

    “嗷……”角龙的悲鸣之音回荡在天地之间。

    上百丈的身躯轰然坠落地面，震得浮空巨石一阵摇晃。

    鲜血从角龙的嘴角流出，它满脸惊骇地望着一步步向它走来的清秀男子，至今仍不敢相信，自己竟然被一个育灵期的修士给打败了。

    安林能看出它每次攻击的破绽，就已经很不可思议了，没想到竟然还能号令万雷之尊的紫金雷，这他妈到底是什么怪胎！它无法置信，无法理解……

    “感到震惊就对了，孤傲魔王也是这么过来的……”安林走到角龙的面前，望着这个比他人还要巨大数十倍的头颅，开口问道，“我接下来要吸干你的精元了，你还有什么遗言吗？”

    角龙：“……，为什么你可以操纵紫金之雷？”

    它至今没搞清楚自己为什么会输，现在终于将这最大的疑惑说了出来。

    是的，要死也要死得清楚明白！

    安林一脸风轻云淡道：“因为我是雷电法王！是万雷主宰！”

    角龙心口一闷，又是一口鲜血吐了出来。

    “还有其他话要说吗？”安林再次问道。

    角龙摇头：“在这世间，我本就没任何依恋了，等的就是一个可以击败我的人而已。只是没想到这个人真的来了，却这么浑……”

    安林：“……”

    他不再多话，将手紧贴着角龙那庞大的身躯。

    白芒闪动间，角龙的精元飞快地朝他的身体涌去。

    他这么做，是因为系统的水系功法任务：

    神液造化功第一重——达成条件：吸取一头化神角龙的所有精元。

    时隔一年，他终于有机会将这个任务完成了，心中不免有些感慨。

    许小兰、大白和小丑看到安林又在吸奇怪的东西，不由得开始紧张起来，生怕他像上次那样，吸完之后又开始莫名其妙发疯。

    很快，角龙的精元便被安林吸取一空。它的身躯化作一阵蓝芒渐渐消散，只有一枚缠绕着雷光的珠子，悬浮在虚空上，散发着阵阵能量波动。

    获得神液造化功，安林的气息浑然一变，蓬勃的生机充盈全身。

    他指尖朝虚空一点，霎时凝聚出了无数的水珠，这些水珠积少成多，最终汇聚成人形的模样。

    蓝芒大盛之间，另一个安林出现在了众人的面前。

    许小兰，大白和小丑纷纷瞪大了双眼，望着面前的两个安林。

    这两个安林，样貌，神态，气息……所有特征皆是一模一样，他们近在眼前竟然都分不出区别！

    看到众人的目瞪口呆的模样，其中一个安林哈哈大笑起来：“这就是我的新技能，水分身之术！怎么样，吓到了吧？”

    许小兰掩着小嘴，美眸浮现出一抹异彩：“天啊，这么珍稀的仙法你都掌握了？一般只有返虚境界的大能，才能玩得起这种分身术啊。”

    安林满脸得意地靠在大白身上：“这还只是第一重，我以后要是学会更高重的功法，不仅外表一样，可能分身也会具备本尊的战力，那才叫真正的牛逼！”

    说着，他脸上浮现出向往的神色。

    大白，小丑和许小兰都一脸羡慕地望着他。

    然后他彻底变成了一滩水，湿了大白一身。

    大白：“……”

    “哈哈哈哈哈……没想到吧，这才是真正的我！”旁边一直没说话的安林，忽然得意的大笑起来，一副恶作剧成功的模样。

    大白：“你这样会失去我这个至尊坐骑的，汪！”

    许小兰白了一眼正在大笑的安林，不过也暗自松了一口气，因为安林此刻的状况，看起来挺正常的，没像吸完火源那般忽然发疯。

    安林将目光转向那颗漂浮在空中的玄雷龙珠，他将龙珠握在手心，感受着里面的能量，那是一种极为精纯的雷源之力。

    然而系统没有任何关于它的提示。

    他想了想，看向大白、小丑和许小兰，开口问道：“这龙珠你们谁感兴趣啊？”

    这玄雷龙珠不同于一般的战斗武器，而是一种特殊的能量载体，安林拿着它也不知道该怎么用，因此想问问谁需要这个东西。

    大白摇了摇头：“我和雷天性不和，毕竟不爱装逼。”

    小丑同样一脸不感兴趣的模样：“雷道从未接触过，给我也没用。”

    一旁的许小兰走向安林，美眸凝视着那颗雷光缠绕的玄雷龙珠，面露沉思。

    “要不这个龙珠给我吧，这珠子给了我一种非常熟悉的感觉……”沉默片刻，她才忽然开口道。

    安林呆了呆，忍不住开口问道：“你不是喜欢玩火的吗，怎么忽然间对雷有感觉了？”

    许小兰也搞不清楚，摇头道：“只是觉得这珠子和我好像有着某种的联系，而且这珠子内部蕴含的雷源，也给我一种亲切的感觉。”

    安林耸了耸肩，将玄雷龙珠交给许小兰。

    他听不懂这玄之又玄的话，不过既然许小兰喜欢这珠子，那就给她呗。

    众人在浮空巨石上休养了一阵后，继续朝着下一个宫殿走去。

    说实在的，当他们站在地之宫的门口时，心中都有着不小的压力。

    天地玄黄四个宫殿，是冬日龙墓的最后四个宫殿，同时也是难度最高的四个宫殿，至少从黄之宫和玄之宫的情况分析，是这个样子的。

    黄之宫的赤发男子拥有化神后期的实力，安林底牌尽出，配合几个兽宠的爆发，这才险而胜之。

    玄之宫的角龙同样是化神后期，但是它因为多了龙族的血脉之力，实力比赤发男子还要的恐怖。特别是在它现出真龙之身后，那种睥睨无双的威势，以及召唤万雷至尊紫金雷的强大攻击，无不显示出了它比赤发男子更为恐怖的实力。

    可以这么说，安林要是没有牵雷术这个外挂，他可能早已被紫金雷轰成渣渣了。

    玄之宫的守墓人比黄之宫的守墓人强大，那么地之宫的守墓人，就很有可能比玄之宫的角龙还要强大。

    这样的敌人，他们能够打赢吗？

    安林滋润了一下有些发干的喉咙，派已经充能完毕的达一达二先去探探路。

    “吱呀……”

    门开了。