
　　“地底人暴动？”

　　得知这个消息，青森一时愣住了。

　　在他的印象中，地底人不是应该在三年后才会露头，然后被埼玉老师一窝端了吗？怎么会突然就冒出来了？

　　因为自己这只蝴蝶的影响？

　　不一会，收到现场照片的青森终于确认了这就是他印象中的那个地底人，就连地底王也是一模一样。

　　“地底王被收拾了的话，深海王、天空王、古代王那几个恐怕不久之后也会露头了。”

　　这是连锁反应。

　　目前的英雄协会能够轻松应对它们，但青森不得不考虑地底王背后的事情。

　　想了想，喊达克莱伊去与百变怪接头，看看那边有没有什么消息。

　　被俘虏的那些地底人，就充当苦力先为青森干活吧。

　　......

　　另一边，怪人协会的初战告捷，使得它们士气高涨。

　　“豪杰，开分会现在正是时候，画个大饼能让它们自愿献出自己的汗水。”大炯眼说道。

　　“那要派哪位干部去主管事务？”豪杰问道。

　　“不，不能派干部去。”

　　所谓的干部都是实力达到龙级的顶级怪人，大多心里有着自己的小算盘，若是此时让它们外出自建一个分会，必然会成为尾大不掉的存在。

　　“派鬼级怪人出去吧。”大炯眼说道：“这次不是有一个新人表现得很亮眼吗？算它一个，就说是因为它贡献大，才会被火速提拔。这样的话，干部们也无话可说吧。”

　　“可是，只有鬼级怪人坐镇，分会很容易被英雄端掉的吧。”

　　“没所谓，本来就是可有可无的布置，为此浪费英雄协会的精力就再好不过了。但是，如果分会发展得很好，而且还没有引起英雄协会的注意的话，也不是不能放弃这里。毕竟，地方是死的，我们是活的。大蛇大人所在的地方，就是我们怪人协会的总部所在。”

　　这一番话合情合理，豪杰点点头，说道：“好。”

　　......

　　“啊？让我去别的城市建立一个怪人协会的分会？”百变怪差一点就维持不了自己的表情。

　　才十多天，就混成分会长了？

　　‘我，果然是个天才！’

　　不过，这样就完成不了青森大哥的任务了。

　　百变怪好生纠结。

　　“嗯。”豪杰以为百变怪听到这个好消息太高兴了，趁热打铁道：“由于你在进攻地底一族的时候表现得很出色，怪人协会决定重点培养你，好好经营分会，为怪人协会引进多一点的人才，以后也不是不可能成为像我一样的干部。”

　　“好，我一定会努力的！”百变怪决定先答应下来，大不了来个出师未捷身先死，再换个身份回来卧底。

　　“你要去的城市是J市，那里靠近海边，地处偏僻，适合你发展起来。稍后会有蜈蚣一族的怪人陪你一同前去。记住，行事不要太过张扬。”豪杰叮嘱几句后，便离开了。

　　百变怪掩上房门，露出自得的笑容。

　　“这么快就升职了，也许之后就能平步青云，说不定能取代所谓的王大蛇成为怪人协会之主。以后，地面上归青森大哥管，地面下的事归我管。”

　　想到阿勃梭鲁它们羡慕的表情，百变怪就更加高兴了。

　　“你在高兴什么？”从门缝里溜进来的达克莱伊在它的身后显形，冷不丁地说道。

　　百变怪吓了一大跳，看到是达克莱伊才松了口气：“原来是你呀，你怎么来了？”

　　“青森喊我来的。”达克莱伊把事情说了一遍。

　　“那个地底王是被怪人协会赶出地底的，可能是想要霸占它们的地盘。”百变怪也把这些天的见闻全部告知了它。

　　末了，百变怪才嘿嘿一笑，将刚才升职的事情说出来：“你去回复青森大哥，接下来我该怎么做？”

　　达克莱伊点点头，化作阴影离去。

　　不一会儿，它便又返回来。

　　“青森说，你尽管去当分会长，这里的事你就不用管了。”

　　“不用管了？”百变怪疑惑道：“要放弃吗？我感觉这里藏着很多秘密，恐怕会对青森大哥不利。”

　　“没事。”达克莱伊指了指自己，说道：“以后这里归我管了。”

　　“啊？”百变怪脱口而出：“你也要当间谍？”

　　达克莱伊点点头，向它挥了挥手后，出了房间，然后朝感知中最强大的一个个体飞去。

　　途中，一直被它抑制的恶之波动首次在一拳世界毫无保留地散发出来，瞬间就被各个强者感应到了。

　　“陌生的邪恶气息，往大蛇大人那边过去了。”大炯眼眯了下眼睛，哼了一声，也往那边飞去：“愚蠢！希望我来得及救下它。”

　　达克莱伊沿着通道急速前进，穿过洞口进入到一个宽阔的洞穴中。

　　它瞳孔一缩，看到了里面坐着一个身高超10米的庞然大物。

　　‘这就是青森说的怪人协会的首领，怪人王大蛇？！’

　　怪人王大蛇的脸上仿佛带着一个面具，背后披着披风，全身像是被几十条蛇缠绕在一起的样子。

　　它抬头看向突然出现的达克莱伊，嘴里含糊不清地说道：“入侵者？臣服还是死？！”

　　‘稍微试一试它吧。’达克莱伊歪了一下脑袋，搓出一个和身体差不多大的暗影球，朝它砸了下去。

　　尚未临近，暗影球就被它伸出一条触手直接戳破了。

　　“这就是你的选择吗？”

　　下一刻，怪人王大蛇身上飞舞出数条蛇形触手，刺破虚空，瞬间来到达克莱伊的面前。

　　布下的念力罩如纸糊一般破碎开来，达克莱伊展开【瞬间移动】消失在原地。

　　砰！

　　它身后的墙壁被触手轻易地刺了进去，扬起成堆的尘土。

　　达克莱伊出现在它的头顶上方，双手合拢，射出了一条能量射线。

　　【破坏光线】！

　　面对这强力一击，怪人王大蛇依然安然端坐在椅子上，它的后脑勺伸出一条尖端是蛇头的触手，蛇头张开，喷出一道超高温烈焰。

　　射线与烈焰相碰撞在一起，爆出一团大火花。

　　此时，大炯眼来到此处，见到毫发无损能与大蛇针锋相对的达克莱伊，起了兴趣。

　　“居然能在大蛇的手上坚持几招，足够说明实力不一般。看来怪人协会又增添一名干部了。”

　　身外裹着一层黑色的邪恶气焰，这样的达克莱伊显然被大炯眼当成了前来投诚的怪人。

　　眼看更多的触手蠢蠢欲动，为了避免大蛇打出火气而更难以劝服，大炯眼立即高声喊道：“大蛇大人，您暂且罢手，这位新干部是仰慕您的实力才来挑战您的。请宽恕它的不敬之罪。”

　　“是吗？”

　　大蛇和大炯眼都盯着它，达克莱伊知晓再打下去就收不住手了，便顺着大炯眼送来的梯子向下爬。M.23sk.com

　　飘飞到大炯眼的身侧，达克莱伊点点头，清脆的声音在它们的心底响起：“我认可你的实力，愿称你为怪人王。”

　　‘心灵感应能力？’大炯眼眯起了眼睛。

　　大蛇看了一眼达克莱伊，说道：“下不为例。”

　　“感谢大蛇大人的宽容！”

　　达克莱伊也轻轻颔首表示听到了。

　　之后，大炯眼带着达克莱伊去到了上面一层它的房间里，问道：“足下如何称呼？”

　　“噩梦神。”

　　“噩梦神？”大炯眼重复一遍，赞道：“好名字，你的存在一定能给敌人带来噩梦的。”

　　“怪人协会的规矩没有那么多，只需要保证平时不要随意对我们的人出手，还有在对付人类和英雄协会的事情上贡献力量就可以了。其他时间，你可以随意走动。但是，最好不要擅自去挑衅英雄协会，不然，我也救不了你。”

　　达克莱伊淡然点头，见大炯眼没其他的表示后，立即飘身离去。

　　“噩梦神，呵呵，希望它能匹配上这个名字。”大炯眼望着达克莱伊离去的方向，大大的眼睛里透露出神秘的笑意。

　　......

　　另一边，百变怪见到了豪杰说过的蜈蚣一族。

　　“我是蜈蚣学姐，请多指教。”蜈蚣的脑袋上长了一张美人脸，娇滴滴地对百变怪说道。

　　“不要拖我后腿就行。”百变怪冷酷地说道。

　　“放心吧，我的挖土能力在蜈蚣学校里是数一数二的强，肯定能完美完成任务的。”

　　挖土能力？怪人牌挖掘机吗？

　　百变怪心里吐槽，外面表现得很淡然地说道：“那我们就出发吧。”

　　“好。”

　　两个并肩而行，蜈蚣学姐时不时找话题和它聊，但它都表现得很冷漠。

　　‘这家伙怎么油盐不进？’爱交际的蜈蚣学姐很是气馁，推测百变怪是崇尚力量的那种类型，于是将话题往那边引。

　　“你知道吗？刚才来了一位新干部，似乎叫噩梦神。”它过来的时候刚好听到有人在议论这件事。

　　‘噩梦神，莫非是达克莱伊？那家伙居然就成为干部了？’百变怪瞬间觉得自己的分会长不香了。

　　“哼，早晚我也会成为干部的！”百变怪斗志满满，连步伐都快了不少。

　　蜈蚣学姐暗道有戏，连忙跟了上去。

　　......

　　英雄大厦。

　　坐在办公室里的青森收到了达克莱伊捎回来的讯息。

　　“达克莱伊成功成为干部了啊，不错不错，比百变怪的进度快多了。”

　　而且它的隐蔽性使得它能轻松躲过怪人的眼线，来将消息告知青森。

　　不过经常跑来跑去也不好，容易暴露，他想着可以将一个通讯器交给达克莱伊，让它藏到一个隐秘的地方，然后每次有事要联系青森时，可以直接通过通讯器传递消息。

　　至于百变怪，成为分会长是他始料不及的事情。

　　如果真让怪人协会遍地开花，那么青森想等怪人协会聚集成型时再一举歼灭的计划便宣告失败。

　　“要现在就配合达克莱伊来个里应外合，进攻怪人协会吗？”

　　青森眉头紧锁，思考再三，还是放弃了。

　　没有秃头的埼玉老师在，缺少爆破的英雄协会不一定能稳吃怪人王大蛇坐镇的怪人协会。

　　而且青森还不够强，现在开战会错失很多的人头，那都是积分和经验啊。

　　时间是站在英雄协会这边的，等青森和埼玉老师再发育个一年半载，便能轻松碾压怪人协会。

　　将其中的关隘想清楚后，青森深吸一口气，继续将心神投入到【地爆天星】中。

　　......

　　“铁甲勇士，恭喜你成功通过考核，你现在已经是一名真正的C级英雄了。”

　　‘终于！’

　　想起这一个月来的辛酸和汗水，吹雪觉得自己没有白费。

　　‘对了，找老师报个喜吧。’

　　心情雀跃的吹雪搭上了班车，去到了英雄大厦，一路畅通地来到顶层，见到了许久未见的青森。

　　“老师！”吹雪朝青森鞠了一躬，打招呼道。

　　这语气轻快的样子，即便有铠甲阻挡，青森仍旧能想象出她那喜悦的俏脸。

　　“恭喜你通过考核。”

　　“嗯哼，有老师的教导，这考核任务对我而言太简单了。”吹雪当然不会承认自己之前有多紧张。

　　“是吗？”青森笑了笑，说道：“那我布置的作业呢？”

　　“哼哼。”吹雪早有准备地拿出一个橡胶球，抓在手里，超能力火力全开。

　　橡胶球立马爆开，水花撒了一地。

　　“我可是高材生，这种流体问题我一清二楚。”吹雪得意洋洋地说道，当初思索了好久，后来才想起求助于网络，果然迎刃而解。

　　还有这说法？鸣人觉得很淦。

　　“不错。那空气橡胶球呢？”

　　“额，这个嘛，我还在努力中。”吹雪悄悄吐了下舌头。

　　“跟我来吧，让你看看这禁术的真正威力，提高一下你的学习热情。”

　　青森将吹雪带到了演示房间，里面有一块20厘米后的大钢板。

　　“你可以先用自己最大威力的技能攻击它。”

　　“好！”

　　吹雪定了定神，集中力量，使出绝招【地狱岚】，狂暴的风压尽数吹到大钢板上，在上面留下了一些细小的痕迹。

　　“如果是在外面，我的绝招会强很多的！”吹雪俏脸一红，辩解道。

　　“将问题归罪于环境是很不好的习惯。”青森教育一句后，上前一步，轻轻抬起他的右手，手掌朝上。

　　然后，吹雪便看到房间的气流从四面八方汇入他的掌心，凝聚出一颗透明的球体。

　　在那里面，吹雪能感应到不停螺旋变换着的数百条气流。

　　“看好了。”青森将手里的透明球体丢向钢板。

　　那被束缚着的螺旋气流一撞上钢板便冲破一切阻拦，朝四周散开。

　　吹雪摘下头盔，瞪大了眼睛，看到钢板在数百条螺旋气流的冲击下扭曲变形，不复之前的样貌。

　　她能够想象出若是怪人受到这一击会变成什么样子。

　　“好厉害！”若是姐姐被这一招击中也会受伤的吧。

　　吹雪的双眼亮晶晶的，转身问道：“这一招叫什么名字？”

　　“禁术奥义，螺旋丸！”

　　......

　　深受鼓舞的吹雪离开了。

　　而青森下去到地下密室，百变怪和达克莱伊已经在等待着。

　　他将这两个收回到系统背包里，准备进入新的20级副本。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百八十五章 分会长与干部免费阅读。https://xs.23sk.com 