    比赛很快便要到了截止日期，依旧是由选手们直接将比赛作品邮寄到后进行评判，这一次，可以直接选出获胜者。

    此时的薛丁玲正从齐老那边回来，因为盛笃行正好前两天出差，便是没有将前来陪同，只是嘱咐了保镖将薛丁玲平安送回。

    薛丁玲坐在后座，看着另一边座椅上的画纸，眸中带着些许的欢愉，等这次盛笃行回来后，自己就能够给他一个惊喜了！

    看着窗外飞快逝去的景色，薛丁玲的心情很是激动。

    但是很快，一阵手机铃声就将薛丁玲原本还算是不错的心情戳散。

    “薛思娜，有事？”

    薛丁玲的眸中带着些许的防备，原本这么久不给自己发送消息，自己还以为已经不会再给自己说话，但是没有想到，这么久了，竟然还是没有忍住。

    “姐，你在哪里呢，这么久了都没有联系，是不是该请我吃顿饭呢？”

    薛思娜的声音似乎是带着针眼，很快便是穿透了手机话筒来到了薛丁玲的耳边。

    “没空。”

    “姐，别这样无情吗，不然我请你吃？”

    薛思娜并不放过，她此时正站在屋顶上，迎着风，看着楼下如同蝼蚁一般的人流和车流，这样将所有的一切都尽收眼底，那种居高临下的模样，几乎是要将心中所想的那些狂妄都直接展露。

    看来今天不答应薛思娜，就不是轻易地放过自己，并不是不想直接拉黑，但是这个人不论怎么说都是自己的妹妹，即便是自己已经对她厌恶，她这样极力地想要邀请自己前去，也是有一定的原因，这倒是很好地引起了自己的好奇心。自己倒是要看看，薛思娜还有什么想法。

    “行啊，什么地方？”

    给司机说了地名，便直接驱车前往。

    等到了薛思娜所说的那个包厢之后，薛丁玲这才发现，周边的包厢墙上尽是各色的绘画，并不是那种随意的画作，倒是还算像是认真研磨了几年。

    但是很快，便将这个惊奇撇开，看着端坐在位置之上的薛思娜，“你若是没有人陪着吃饭，大可以直接去找过去你的那些朋友，不必强硬地将我拉来。”

    对于薛思娜的目的，自己还是没有弄清楚，但是此前，她倒是很想知道，这些日子，这个女人是去了哪里居住，竟然会将自己折磨成这样。

    记得这次刚见她的时候，脸颊之上还能够看到些许的软肉，那副模样虽然并不是很让自己欢喜，但是至少，看上去倒是没有什么明显的病痛显露，但是现在，这个女人过去的那些肉几乎是全部是微缩，眼眶周边的黑就像是画了烟熏妆一般，让人难以分辨，乍一眼看过去，还以为。

    薛丁玲心头一跳，薛思娜不会是在。

    就是这样的想法也很难以证明，更何况，现在薛思娜看向自己的目光之中并不是如同自己所了解的那般，迷离和疯狂。

    倒是能够看出其中的精明，想来，这一次又是不知道看上了自己哪里，想要折腾了。

    “怎么会呢？”

    “和姐姐吃饭，可是我梦寐以求的事情啊，这么久了，就是希望能够和您吃一顿饭，上一次你们走的急，都没有来得及，这一次，即便是姐姐一个人，我不也得请吗？”

    薛思娜倒是没有任何的不适，眸中满是光亮，看着薛丁玲的时候，似乎是在说着心中的真心话。

    即便是这样，薛丁玲也并没有放松警惕，眼眶微眯，似乎是想起来了什么一样，看向薛思娜，“你上次说你是因为参加了绘画比赛才回国，这些日子，不知道，你参加的是不是曲林艺术节？”

    “啊！”

    薛思娜装模作样地惊呼了一声，倒是伸出一只手抵住了自己的唇瓣，眸中闪过一丝的笑意，“是的呢，难道说姐姐你也参加了？”

    “也是，姐姐你这样的有天赋，怎么可能会放弃这个好机会呢！”

    “就是不知道，姐姐您能不能够走到最后了！”

    薛思娜的语气淡淡的，似乎自己说出的话语并不是在挑衅，而是平常的叙旧一般。

    薛丁玲最为不喜的就是女人这样做作的神情，几乎是难以让人产生好感。

    “不知道，姐姐您参加比赛的画作是否画好了呢？”

    薛丁玲猛地抬起头看着薛思娜，只见这个女人脸上和自己相似的地方似乎都有些诡异，心中不免再次产生了些许的膈应。

    对于她所说的画倒是留了个心眼，看起来，似乎是别有想法。

    “怎么？”

    薛丁玲探究地看着薛思娜，心中不禁想到了过去小的时候，在学校，一次考试之中，被人举报作弊，而原本应该属于自己的第一则是落在了别人的头上，后来虽然被证实清白，但是那种被玷污的名字依旧难以消除，直至后来，再一次同学聚会上，被人无意间提及，才得知，这背后是薛思娜所为，虽然不是同一年级，但是处于对自己的嫉恨，就想要让自己永远地背负这个骂名。

    这个女人，不再单单是那样纯粹地想要模仿自己了！

    更多的，是对自己的嫉恨，甚至于不惜毁掉。

    这次的绘画比赛，想来也不是那么的单纯，知道自己来参加，专门回国。

    这后面所蕴藏的，是自己不为所知的事情。

    “就是想看看，毕竟姐姐当年的天赋就极佳，这些年来，也定是极为厉害！”

    “难道姐姐不愿意和我分享你的成果吗？”

    薛思娜没有丝毫的避讳，直接说出了自己的目的。

    薛丁玲眉头轻挑，心中似乎明白了女人是想要做些什么。

    不动声色，似笑非笑地看了一眼薛思娜这才缓声道：“若是真想看，也不是不可以，毕竟现在那副画就在外面车里。”

    “不过若是你只是真的只是想要看看，那倒是无所谓，就怕你会像过去一样。”

    薛思娜显然没有想到薛丁玲会这样直接，但是破裂的面容很快便得到了修复，大笑着遮掩神情，“那真是没有必要，毕竟这些年，我的成长已经超乎了你的预料。”

    一顿饭并没有吃些什么，薛丁玲几乎每时每刻都注意着薛思娜的动静，只觉得这个女人相交于过去越发地难以感知。

