    一场劫掠宣告结束？维京大军的胃口得以满足？

    以木质材料为主而建筑的爱丁堡，火势正不可逆转的快速发展。劫掠的人们几乎是在烈火中找寻可用之财物，最后全体不得不向城外撤离。

    在激战中死去的维京战士，亦或是伤者，混乱中他们得不到帮助。

    比勇尼带着他的人，拿着捞到的细软全员撤退。他们这一伙儿人可谓最后撤出的，比勇尼和弗洛基，两兄弟的脑袋被烈火烤得大汗淋漓，他们呲着牙撤离，显然对今日所掠得财宝数量之贫瘠很不满意。

    不是说好的这边的人们非常富庶吗？传说中的金山银山并不存在。

    带着主要从修道院掠走的有限财宝撤出，比勇尼仍觉饥饿。

    夜幕降临，整体处在高地的爱丁堡燃起冲天大火。

    整个城市都在剧烈燃烧，就仿佛大地裂开缝隙岩浆喷涌。

    烈焰照亮夜的黑，人们坐在城外，气喘吁吁的和朋友们探讨着今日劫掠所得。

    也有人在惋惜，自己并没有将战死的兄弟带回来。

    一则重磅消息在维京大军的临时营地流传，大量的人也为了应证消息的可靠，亲自去统帅留里克大人亲选的林中营地一探究竟。

    果不其然，无名树梢吊着一具无名尸体，据说死者就是燃烧城市的首领。

    他叫詹姆？还是叫爱德华？没有人在乎诺森布里亚的爱丁堡伯爵的名字，就像那些其他的守军战士，其名都不值一提。

    有些人看到尸体仍在怀疑真实性，直到他们又看到敌人的旗帜，和精美刀剑的缴获品。

    这些信物足矣证明，是留里克亲自杀死了敌人的首领！

    带着亲信摧毁敌人吊桥，引得大军迅速攻城成功者是他。击杀敌人首领者仍是他。

    当比勇尼带人进入到营地，耳畔听到五花八门的讨论声，这其中最重要的莫过于对留里克的赞誉。

    “听听。我们的小弟才是真的英雄。”听得消息，脸上血污已经干硬的比勇尼拍拍亲弟弟弗洛基的脑袋。

    “留里克是英雄。可是，他提供的消息有误。”

    “是啊。”比勇尼长叹一声，“抢掠这里，我们并没有一战富有。走吧，我要和他聊聊。”

    须臾，比勇尼站在了留里克的营地处。

    此刻的留里克正平静地躺在草地上，翘着二郎腿小憩中等着自己的亲密活计前来寻找。

    终于，比勇尼一伙儿回来了。

    “你们怎么如此磨蹭？一度让我以为你们被自己纵的火吞没。”说着，留里克站起身。

    比勇尼正检查着那具被吊着的死尸，嚷嚷道：“传言是真的，是你杀死了这个敌酋？”

    “是！也不是。此人是贵族，死在乱军中。恐怕是你的人将之杀死，不过这些都无所谓了。兄弟们，过来说话。”

    留里克摆摆手将比勇尼兄弟换来，张嘴便问：“爱丁堡化作一片火海，每个兄弟想必都发财了。”

    对于此事，比勇尼可是耿耿于怀。他察觉到留里克的营地里多了一批马车和大量麻袋，刚刚盘腿坐下便问：“这些麻袋，里面都是麦子？”

    “是的。”

    “嗯？你难道没有参与劫掠？你可曾弄到大量金银？”

    “并没有。”留里克否定道，就是脸上毫无遗憾。

    “啊！你就……不遗憾？”

    “遗憾？倒是有一些，爱丁堡并没有表面那么富有。你们巴尔默克人忙着搜刮金银到处砍杀，我只能趁机在烈火摧毁粮仓前，尽量解救一批粮食。比勇尼，看起来你并没有满足。”

    “当然。”比勇尼再叹一口气，叹言道：“我带着伙计们在修道院搞到几箱银子……”

    “啊！银子？多少？”

    “区区四箱五箱，显然不够支付我们购买一艘大船的费用。”

    “这就是爱丁堡人的主要财富？”留里克谨慎问道。

    “大抵是如此。钱币要分给我的伙计们，我死了二十多个弟兄，活着的还有死了的人，都有权平分这些银子。按照咱们之前定的规矩，这些银币都是我的。还有盖格兄弟，那些瓦斯荷比的家伙们也抢到了一批宝贝。至于其他人，除了弄到一些铁器、布匹和粮食，就再无得到什么。现在你看，城市已经在燃烧，我敢说没有任何人是满足的。”

    比勇尼说到此，其意再明白不过。

    留里克的双眼认真地凝视自己的比勇尼兄弟：“那就再找一个新目标！”

    “好啊！我们已经在这里，如果向着内陆进攻，可以洗劫附近的村庄。至少我们可以再弄到一批羊和麦子填饱肚子。”

    “这样也行？我……我不敢相信，你已经丧失对金银的渴望。”

    “你在质疑我？”比勇尼猛地拍打一番大腿，索性抱怨：“你说抢掠此地大家都能富有，显然事实并非如此。你应该……真的确定了新目标。”

    留里克略显尴尬地笑了，随后他缓缓站起，右手指向了南方。

    “我从本地人嘴里问出了一个好消息，在南方有一个岛屿，那是他们的一个神庙（指修道院），那里有很多的财宝，我们应该冲过去占为己有。”

    “啊！该不会本地人诓骗你？他们所谓的财富之众，不过是一场吹嘘？”

    “应该不会。”留里克耸耸肩，刻意笑道；“我获悉大概三十年以前，就有人劫掠过那里，带走了一批财宝。依我分析，就是当时的卑尔根人干的好事。他们掠走了一批金银、奴隶，才引得大量海上勇士的征讨。我们的设得兰的盟友，也是因此才迁移到那片群岛。”

    这些消息比勇尼如何立刻理解呢？留里克所言之核心，就是给大家一个新的好消息。

    比勇尼懒得继续思考，他和弟弟弗洛基都砍杀累得，只想到流入大海的溪流边好好脑袋与双手。

    “够了！我们就攻击一个新目标，想必所有兄弟都是非常欢迎的。此地一片火海不宜久留，我打算休息一宿明日就出征，你怎么看？”

    “也好。”留里克点点头：“我毫不担心敌人的正规部队的反扑，我估计是没有的。我们无需恋战，无需在此逗留。我获悉的那个新目标叫做林迪斯法恩岛，你把这个消息尽量告诉兄弟们吧。”

    “好嘞。不如明早我们再组织人手开个会聊一聊。”说罢，比勇尼站起身，带着老弟弗洛基便离开了。

    留里克的领地终于陷入宁静，随着吊起的陶瓮煮熟了麦子，留里克撒把盐就开始品尝美食。

    被俘的保罗现在是一介奴隶，此人在爱丁堡伯爵手下也不过是一介“有技术的农奴”，相比于以前的待遇，现在的情况也不算非常糟糕。

    留里克无意迫害这位“未来有用的工具”，便许他大口吃麦子，在闻听其因为贫穷无力娶亲，便许诺抵达遥远北方后，会安排他与一个女奴结婚。至于那个女奴，本身大抵也是从诺森布里亚王国掳走的女人。

    想到这些事，保罗甚至有些快慰。他甚至开始站在这些海上蛮族的立场上想事，开始对比自己的新主子和旧主人的不同。

    白天，保罗还是一个卑微的粮官，筹备着运抵南方的粮食。而今，自己成了海上蛮族维京人的奴隶。

    巨大的变故没有摧垮他的内心，反正贫穷的自己一生为奴，除了信仰，并没有什么不可以失去的。而自己的新主子，这个自称叫做留里克的美少年，对自己的信仰非但不排斥，冥冥之中这少年还对于那神圣信仰有所了解？

    简而言之，保罗就是斯德哥尔摩综合症附体。

    在蛮族营地里的他没有得到任何虐待，除了不能自由离开。而曾经高贵的伯爵大人，现在的境况简直是一条吊起来的咸鱼。

    为了活下去，就是保罗透露了一些关于林迪斯法恩修道院的事情，他也是基于思索后恍然大悟！原来公关792年，一群进攻劫掠修道院的蛮人，与今日一战摧毁爱丁堡的蛮人，时隔四十年他们必然是一家子!

    向敌人说明这件事也许是背叛的上帝？

    他已经顾不得那么多了。新主子不但不会夺走自己的信仰，还许诺做事后赏赐很多，只因新主子急需一个懂行的粮官。他从不是什么圣人，如果出卖那个圣地的消息可以换来自己未来人生的富足，他毫不犹豫的出卖了。这便是所谓死道友不死贫道，他坚信自己必会因为此举，在新主子那里得到前所未有的东西。

    保罗主动提供的消息有多少的真实性？

    留里克愿意相信其人所言97%的真实的。

    这个时代整个不列颠都是贫穷的，各个萨克森人往国持续不断的征伐，整个不列颠都在持续内耗中，也因此他们才能被各路维京殖民者各个击破，最后被啃下大大的丹法区。他们的主要财富都集中在各地的修道院，平凡的人们在温饱线上苦苦挣扎，碍于营养、卫生状况的恶劣，本地人婴孩夭折率很高，妇女的每一次生育都是在生死线游走，如此人口也维持在一个低水平。

    不仅仅是教士传递的节俭禁欲的信条迫使诺森布里亚的农民甘于清贫，最关键的因素是他们根部不存在改善生活的基础。

    他们的精神生活仍旧是恬淡的，仿佛这短暂的一生除了给贵族缴税、打仗了带着农具去当兵，就是定期去修道院听教士的高谈阔论。

    可怜那些为数很少的被俘女人，她们被维京征服者轮番折腾了一夜，到了清晨，不少人被生生的折磨到死。

    干了这种事的包括瓦斯荷比的男人们，明明是打算把这些女人掳回老家，未曾想自己的一夜放纵竟要了她们的命。但凡还有活着的女人，精神已经崩溃成了不折不扣的废人，最后盖格也只好是遗憾的下令伙计们，给精神失常者一个痛快。

    天亮了，睡得乱七八糟的维京人在朝阳中纷纷爬起。

    人们看到爱丁堡的烈火仍在人少，蔚蓝的天空袭来阵阵南风，巨大的烟柱依旧腾空而起。

    所有参战的家族首领、最勇敢的战士，以及那些设得兰人的代表。

    合计多大三十多人站在留里克的营地，大家这就坐在仍旧被吊着的通体灰白的爱丁堡伯爵可怖的尸体前，听得留里克说明接下来的事。

    在那之前各方也互报了损失，一场攻城大战结束，包括城内厮杀在内，大军累计战死了四十个兄弟，非常可悲的是，尸体已经在烈火中化作灰烬。

    当然有人说，战死的弟兄拉出来，也是要放在露天焚烧为灰烬。死者死的其所，他们在战斗中牺牲，灵魂必是去了瓦尔哈拉。

    一双双眼睛都在凝视着留里克那俊朗的脸，留里克再扫视这群巴尔默克盟友们，他们深邃的目光里流露着更大的野心。

    “你们，是一群难以吃饱的海狼。显然我们胜利摧毁爱丁堡后，你们仍旧不能得以满足。我听说你们大部分人没有抢到什么金银珠宝？”

    说到此，大家立刻流露不甘。

    “不用愤懑。我打算攻击南方的一个名为林迪斯法恩的地方。”

    此刻，瓦斯荷比的盖格直白地插话道：“请告诉兄弟们，那里是否有金银？！”

    “哦？是我的盖格兄弟，你的父亲奥斯坦可是指望你带着你的伙计们一战发财。”说实话留里克对此子的插话颇为不满，不过这帮野人的确对发财充满渴望。“你就继续相信我，攻击那个林迪斯法恩会抢到很多金银。”

    留里克旋即又像所有人拍着胸膛保证：“如果那里没哟财宝，几十年前满载而归的卑尔根人就无法解释了。那里仍旧非常富有，我们要占领那里夺了金银。如果我们完成了新的胜利你们仍旧无法满足，我们还可以继续南下。我们兵力雄厚，可以在这个夏天沿着不列颠大岛的海岸线攻击所有遇到的城镇，直到我们的船只再也无法装运更多战利品。”

    “那就干吧！”盖格猛然拔出铁剑，“我打算吃完了麦子就走。”

    “我也认同。”比勇尼附和道。

    旋即所有人深表认同，大家生怕晚人一步，从而在劫掠时落得下风。

    说真的，留里克不觉得自己的高贵身份真的会让这群家伙重视。只有罗斯人和罗斯的仆从会坚信他们的留里克大人深受奥丁的祝福，而让他们坚定不移相信的原因，是最平凡的罗斯人确实从中得到了很大的经济好处。

    同理的，所有自诩高贵都是笼络他人跟自己干的话术，倘若说得太多本人都信了，那就太愚蠢了。

    现在的局面留里克有了一丝紧张，便是这群实质上的海盗若是得不到满足，他们会暴怒，突然撕毁盟约也不是不可能。毕竟马格努特家族又不是巴尔默克部族无上权势的统御，那些家族只有在得到好处的情况下，才会继续承认马格努特家族的地位，才会认同比勇尼兄弟，以及自己这个马格努特家女婿的统帅地位。

    留里克现在又画了一个大饼，显然所有的巴尔默克人中的精英，又一次看在发财的份儿上，认同了自己的统治权的合法性。

