    第二天一早，张爽还没起床，便接到了戴安澜的电话。

    “爽哥，您父亲的手术可以进行了！”

    “手术？”

    张爽的瞌睡虫瞬间消失不见，清醒过来！

    那真是个好消息，大大的好消息！

    肾移植是个需要机会的手术，如果是亲人配型，那还好一些，手术时间相对好安排。

    可若是社会捐赠，则要等到合适的时间。

    说是合适的时间，其实说的更直白一些，就是捐助肾源的人死去，可以取肾……

    有可能别人早早的签了捐赠协议，生命也步入晚期，可人家迟迟不咽气的话，就要一直等。

    张父的肾源配型在戴家的推动下，很快就完成了。

    一直到现在，等的还是肾源病人。

    就在此前，符合条件的人宣告死亡，那边已经联系取肾，三个小时之后，就能进行手术。

    “我赶紧联系我爸！”张爽高兴的说道。

    “医院那边凌晨已经联系你父亲了，他们的救护车赶到现场去接的。

    二老不想吵醒你，我打电话是和你说声。”

    “好，没问题，我这就过去！”张爽一边接电话一边洗漱，恨不得现在就赶到医院。

    洗漱完出门，张爽给赵鹏发了条微信，让他这两天注意妹妹的安全。

    自己和父母都去医院，张清的安全就全部交给赵鹏了。

    张爽刚下楼，赵鹏就站在门口。

    他现在还保持着部队的作息，从来没有懈怠过。

    “我送你过去吧。”

    张爽想了想，“不用了，安澜车还在，我开她的，你开我的车，照顾好家里和清清就成。”

    “嗯，保证完成任务！”

    张爽驱车赶往医院，到了之后，医院那边已经忙碌准备着。

    而他也见识到了社会的现实。

    衡州最好的肾移植医院，和黄瀚东的兴发集团关系匪浅。

    所以戴安澜请黄瀚东出山，派陈妍菲过来协调。

    “陈总，真是太感谢您了！”张爽由衷的感谢。

    “张先生您客气了，这是我们举手之劳。”

    之前他就是个屌丝，在医院只能自己老老实实的排队，然后再去一个窗口窗口的拿药，或者办理各种手续。

    现在有陈妍菲坐镇，直接找到院长打招呼，剩下的事情都是内部就能搞定。

    不需要张爽一个一个去拜山头，而且全部都是最高配置！

    不仅有衡州有名的专家主刀，各种细节也都是护士长亲自安排过问。

    药物方面，因为有戴安澜兜底，所以都用最好的原研药。

    社保报销比例，已经不重要。

    张爽看着面前的一切，感叹有钱真好。

    不过内心里更加苦涩，之前是自己太无能，让家里人跟着走背运。

    如果自己早早闯出一番事业，父亲也不会将自己身体拖成尿毒症。

    现在，虽然有机会能做肾移植，一定程度上解决问题。

    可那毕竟和原配的有些差别……

    以后，家人再也不会受苦，要让他们好好享受生活！

    看着陈妍菲安排完毕，张爽再次感谢。

    “要是没有你们，我真不知道该怎么办。还让你百忙之中抽出时间，来这里帮忙。”

    不管她是受了黄瀚东的安排，或者是想要自己记得他们的恩情，可人家是实在的帮忙。

    “太客气了，比起您能做的，我这点事情微不足道。

    安排老爷子手术才是最重要的事情，别的都可以往后放放。”

    陈妍菲露出标志性的微笑，再加上她今天紫色套装，像是绽放的鸢尾花。

    “陈总，回头有用的上我的地方，直接给我打招呼就成。”张爽也适时的投桃报李，许诺出去人情。

    人情就是这样，有来有往，才方便长久往来。

    虽然人家陈妍菲是受黄瀚东的安排过来，可毕竟是来帮助自己。

    张爽不表示一下，却有些不太好。

    两人你来我往，聊的有些多。

    陈妍菲是衡州出名的公关好手，待人接物的本领那是没得说。

    她学识丰富、人又漂亮，声音还十分甜美，和她聊天都是极好的感受。

    张父现在在检查，张爽哪里也去不成，索性就多了解下兴发集团以及衡州商界的事情。

    省的以后碰壁，或者是闹笑话。

    两个人聊天的很投机，可是在别人眼里就是另外的样子。

    尤其是在过道另一个人的眼中！

    那人看着陈妍菲和张爽聊的兴致勃勃，心中怒火中烧。

    他三步并作两步，故意踩出了声响。

    到了两人跟前，他非常没礼貌的站在张爽面前，横眉冷对，挡住陈妍菲的视线。

    陈妍菲眉头一皱，发现是他，冷声道，“任子君，你给我闪开！”

    任子君是本院的医生，也是衡州第二医院院长的公子，曾在国际顶级医疗机构梅奥诊所进修。

    目前是衡州医学界的青年才俊，被人视作男科冉冉升起的新星。

    因为和兴发集团的关系，任子君认识了陈妍菲。

    得知陈妍菲单身之后，便展开热烈的追求。

    任子君认为，自己和陈妍菲算是郎才女貌、天作之合。

    奈何郎有情妾无意，陈妍菲眼界更高，对他一点也不来电。

    任子君听说陈妍菲亲自过来，便兴冲冲的来打招呼。

    可是他没想到，陈妍菲不是为了兴发集团的事情来，甚至是帮助一个男子走后门。

    而且，踏马的，这个男的还很帅！

    帅又怎样，能和自己的医疗水平比较么？

    陈妍菲竟然和他笑的花枝乱颤，胸起波澜！

    那是和自己从来没有过的！

    不能，他任子君绝对不允许……

    陈妍菲是他任子君的！

    其他男人休想染指！

    “菲菲，他是你什么人？”任子君蛮横的说道，好像是在宣示着主权，陈妍菲是他的私人领地一般。

    “张先生是兴发集团的顶级会员，也和我是很好的朋友，怎么，和你有关系？”陈妍菲的语气有些冰冷。

    张爽一眼便知道两人的状态，微微一笑，半点都没有生气的意思，反而燃烧起熊熊的八卦之火。

    接下来，必定有好戏看啊！

    谁知道，稍后发生的事情，让张爽大跌眼镜。

    吃瓜竟然吃到自己身上？

