    黄柴听到紫灵儿这么说之后，倒是觉得紫灵儿似乎是猜到了什么，所以才点头答应了紫灵儿，愿意跟紫灵儿一起走。

    紫灵儿带着黄柴走在前面，沈绯绫和鳞他们两人躲在后面。

    之所以要与黄柴站在一起，都是为了让黄柴能够看到清楚明白的看到夕晨露这个人之后的所作所为。

    沈绯绫和鳞两人，并不是这件事情的主要参与者，所以没有必要随时随地带着他们两人。

    而且人多还容易被发现，实在是有些冒险。

    紫灵儿现在能力有限，只能带上一个人，所以为了避免被人发现，所以紫灵儿才会选择只跟黄柴走在一起。

    夕晨露此时正拎着那包洛小翠为黄柴准备的糕点，往黄柴店铺的方向走去。

    起初黄柴还觉得夕晨露是要去店铺找自己，将糕点转交给自己。

    但是直到夕晨露走到前往黄柴店铺的那个街道之后，就转了个弯，朝着一个僻静幽深的小胡同走去。

    在进入小胡同的时候，夕晨露还警惕的四处张望了一下周围，在确保自己没有被人发现被人跟踪的情况下，走了进去。

    看到夕晨露进入那个胡同之后，紫灵儿倒是完全不感到惊讶，毕竟她早就想到了这一点。

    “她……她要去哪里？”黄柴惊讶的对紫灵儿问道。

    紫灵儿则带着黄柴一起，继续跟上夕晨露的脚步，再行走的时候，紫灵儿轻声对黄柴道：“经过的猜想，她很有可能是要去找卫一杰。”

    紫灵儿在昨晚就想过这个事情，如果夕晨露真的很讨厌洛小翠的话，她就根本不可能去找洛小翠，光是这一点，就有些问题。

    洛小翠虽然长得丑，但是洛小翠的心底是善良的，这一点夕晨露是绝对的心知肚明，因为洛小翠与夕晨露毕竟是从小一起长大的，肯定了解彼此，所以夕晨露才敢那么对洛小翠说话。

    这一点从洛小翠说夕晨露一直是这么跟她说话这一点就能看出。

    尽管夕晨露对洛小翠多么凶狠，洛小翠也不会反驳什么，这足以说明洛小翠从小到大都针对洛小翠。就算是这样，洛小翠也没有做出反抗，或者是不能反抗，所以才习惯了这样畸形的相处方式。

    而夕晨露，就是利用了洛小翠这一点，才敢一直在洛小翠面前提出那么过分的要求。

    在她提出这种过分要求之前，洛小翠还是每天都送糕点给黄柴吃。

    如果夕晨露讨厌洛小翠，那为什么等到现在才对洛小翠提出这个要求呢？

    从这点紫灵儿大概就能看出来，夕晨露既然一定要亲自去送糕点，其中的目的肯定不单纯！

    再加上昨天紫灵儿他们遇到了卫一杰，那个卫一杰的长相绝对比黄柴强上很多，而且从卫一杰与夕晨露两人之间的对话和亲密度上看，两人之间的关系似乎早就超越了普通的男女友情，而且过于十分亲密。

    最重要的是，卫一杰很喜欢甜食，那么这不难猜出，夕晨露要把这个点心送给卫一杰吃，而不是送给黄柴。

    “她要去卫一杰的家？”黄柴听到卫一杰这个名字之后，明显表现的有些激动了起来。

    紫灵儿安慰道：“你先不要在着急，我也只是猜想，如果她不去找卫一杰就还好，但是如果她真的去找了卫一杰，你也不要太难过伤心了！”

    听到紫灵儿这么说之后，黄柴似乎是猜到了接下来，可能发生的事情了。

    果然如紫灵儿所猜想的差不多，夕晨露在进入那个胡同之后，便一转身，走到了另外一条街道之上，她带着点心满脸笑容的走到了卫府，敲了敲门。

    门打开之后，卫府的管家就把夕晨露领进去，“夕姑娘您又来了。”

    从这个又字紫灵儿与黄柴都不难猜出，夕晨露这次来到卫府已经不是第一次来了。

    “我带了一杰哥哥，最喜欢的糕点来给她。”夕晨露笑了笑，将自己手中拎着的那盒糕点管家面前晃了晃。

    管家将夕晨露带进去之后，夕晨露便跟在管家身后，直到管家将夕晨露带到一个房间之后，紫灵儿才带着黄柴两人快速跟了过去。

    紫灵儿与黄柴两人躲在房顶之上，但是现在是白天，所以两人不可能光明正大的一直躲在房顶。

    为了不在被人发现，他们两人便赶紧趁着没有人的时候躲到了一个假山后面。

    就在两人藏好之后，就听到屋子里面的夕晨露和卫一杰两人开始聊起了天。

    卫一杰：“晨露，你是怎么把谷悦花糕带来的？”

    夕晨露：“自然是用我自己的办法了。”

    卫一杰：“怎么？不愿意告诉我？”

    夕晨露：“这可是我的秘诀，我肯定不会告诉你的！”

    卫一杰：“既然你不说，那我也不强迫你说，坐下来一起吃吧……”

    夕晨露：“我不吃那个洛小翠做的东西！”

    卫一杰：“很好吃你也不吃？”

    夕晨露：“多好吃我也不屑于吃一口！”

    卫一杰：“你就这么讨厌那个洛小翠？”

    夕晨露：“我讨厌她的人，就绝对不会吃她亲手做出的东西，要不是因为一杰哥哥喜欢，我才不会去她哪里把糕点带过啦呢……”

    卫一杰轻笑一声，那声音充满了宠溺对夕晨露道：“那还真是辛苦你了……”

    “嘿嘿……”夕晨露听到卫一杰这样安慰自己之后，便笑了出来，“一杰哥哥，你什么时候娶我？”

    黄柴听到娶字的时候，当即就惊讶的张大了嘴巴，他本以为自己会发出十分惊叹的声音，但是谁知道他发现自己发不出什么声音。

    黄柴转头看向紫菱，他笔画了两下，想让紫灵儿告诉他，现在自己为什么说不出来话？

    紫灵儿道：“实在是抱歉，如果你现在说话，我们两个都会被发现，所以我才在刚刚封住了你的哑穴，你现在就暂时不要说话了，认真听屋子里的人是怎么说的吧。”

    黄柴听到紫灵儿这样说之后，到也觉得有些道理，毕竟他现在的心情十分的复杂。

    他现在甚至很想冲进那个房间，指着夕晨露和卫一杰两人的鼻子为他门两个人到底是什么关系。

    但是如果他真的这样做了，夕晨露和卫一杰绝对不会轻易的放过他。

    幸亏紫灵儿将他的声音封住了，他发不出声音来，要不然还真不知道接下来会发生什么事情。

    屋里面的卫一杰，在听到夕晨露对自己说出这种话额时候，便笑了起来，“你这么想跟我成亲吗？”

    夕晨露忽然娇羞道：“我就是因为喜欢一杰哥哥，所以才愿意天天粘着一杰哥哥啊……”

    在听到这句话的时候，黄柴忽然觉得这句话似乎似曾相识，曾几何时，夕晨露也是这样对他说的，但是现在她却将这句话，原原本本的直接对另外一个男人说。

    这其中的区别，不过是改了一个名字这么简单而已。

    越想越难过，黄柴只感觉自己的心脏都快要拧在一起了，十分的不舒服。黄柴此刻的大脑一片空白，十分混乱，仿佛再继续留在这里听他们的谈话，自己就要像窒息一般难以呼吸。

    紫灵儿在发现黄柴的不对劲儿之后，赶忙安慰道：“你应该感到庆幸……”

    在紫灵儿说出庆幸的时候，黄柴便转头看向了紫灵儿。

    紫灵儿小声道：“你想想看，夕晨露与你是青梅竹马，你们相处了这么多年，对彼此都很了解了……但是你也没有真正的看清夕晨露这个人，夕晨露可是连你师妹洛小翠都欺负的人，你觉得她会对你很好吗？”

    “你也听到她说的话了……她不想跟你在一起，她现在只想着卫一杰，她之所以愿意跟你相处到现在，也没有告诉你真相，都是因为她需要你。”

    “说不好听的，就是她一直在利用你的人，欺骗你对她的感情，将你与洛小翠两人的糕点送给卫一杰吃，都是为了可以和卫一杰在一起。”

    紫灵儿在说这句话的时候，黄柴都一直用一脸不敢置信的神情看向紫灵儿，紫灵儿为了安慰黄柴便接着道：“你不必难过，至少你今天看到了真相，认识了一个夕晨露这个人。”

    紫灵儿接着道：“现在我让你看到了真相，你可不要怪我。但是之前我在见到夕晨露的时候，确实觉得夕晨露这个人实在可怕，如果我不告诉你真相，你或许要被她骗一辈子也说不定，但是我不希望你被她一直欺骗，毕竟你是个好人！”

    黄柴听到紫灵儿这样说之后，赶忙点头，眼中似乎存了几滴感动的泪花。

    听了一会屋子里两人的甜言蜜语之后，黄柴终于忍受不住，对紫灵儿摇了摇头。

    他真的受不了了，也不想在待在这里了，他现在终于知道了，为什么夕晨露每次都喜欢拒绝自己。

    尤其是每一次他将糕点送给夕晨露之后，夕晨露都会将糕点带走，用各种方式将他哄走。

    原来将他哄骗离开的最终原因，竟然就是为了将糕点送给卫一杰。

