    “岂有此理，岂有此理……”

    道士徒弟整个人都不好了，呼吸带着颤抖道，“师父你看看这些愚民，听明神帝尊的道连一分都不肯多奉献，听别人讲些骗小孩的故事，倒如此阔气……”

    其实单论给钱，大伙单个给他们的赏钱也不少，只不过来的人太多，才导致王腾收的钱总数比他们多好些。

    做师父的道士也脸色难看，呢喃道：“神啊，求你饶恕这些愚民吧，他们不知道他们在做什么……”

    高台之上，王腾看着满地的钱币，也是瞠目结舌。

    他倒是笃定众人会喜欢这个故事。

    却没料到会如此舍得打赏。

    真是喜出望外。

    这就是我国古典文学《西游记》的魅力啊……

    这时有个大妈递上来一包馒头：“后生仔，瞅你脸上一点血色都没有，果真饿得不行了吧。”

    “谢谢。”

    做戏要做全套，有捧哏的好心人上前助攻，王腾自然乐意配合出演，装作好几天没吃饭的样子，拿过来就大口啃咬起来。

    “吃吧，吃完了好有力气给我们继续讲那只神奇的猴子。”

    大妈笑道。

    王腾冲着大妈笑笑：“好嘞，谢谢大妈。”

    大妈替他把散落在高台上下周边的钱银都捡了起来，然后取下自己的头巾包好，满满一包袱，放在了王腾面前。

    王腾再次道谢，就在这时，他看见郑老和薛掌柜在远处看着自己，当时也是对他们做了个噤声的手势，表示心照不宣。

    至于两人一旁的沈北虎。

    他又给自动无视了……

    可把这位林少东家气个半死。

    不过气归气，他却不得不承认。

    王腾的这个故事，确实非同凡响。

    绝对可以大卖。

    能吸引到凤来大半个镇里的人都来听书，也确实应证了这只会修仙的猴子的市场价值。

    他看出王腾确有真才实学，已经在动念找王腾签下这个故事，顺便把他之前的诗集也廉价签了，一箭双雕。

    “呵呵，这王腾小友可真是个奇人……”

    郑老唏嘘道，“吃不起饭？这是在埋汰薛老板你给的工钱太少还是老夫给的发行钱太少？”

    薛掌柜倒是一眼看出了王腾卖惨的营销手段，苦笑道：“郑老，您难道看不出来，他这是在造势……”

    “此子，绝非池中之物啊……”

    郑老抚须，眼中的赞赏之色难以掩饰。

    “等等，你们说什么，郑老，您说发行钱？”

    一旁的沈北虎抓住了字眼。

    “哦，是啊，老夫买下了《王腾诗集》的发行权。”

    郑老回答。

    “您不是瞧不上他的诗集吗？”

    沈北虎眉头一皱。

    吗的，他刚刚才想着顺便把《王腾诗集》签了。

    想不到已经被郑老抢先一步了？

    “后来仔细一想，决定给这个后生一个机会，现在看来，老夫没看走眼，他确有真才实学啊。”

    郑老笑眯眯的，脸上的皱纹都舒展了开来。

    沈北虎没有吭声了，“啪”的一声打开折扇，对着自己大力扇动。

    随着内心开始盘算起来，他外在表现有些焦躁了。

    他虽然不是很看得起《王腾诗集》，但是对《西游记》这个故事却十分看好，已是势在必得。

    但如今郑老已经先一步向王腾示好，而反观他沈北虎，为了给自己弟弟出气，当众敲打羞辱了王腾一番，单论人情这一块已经棋差一招。

    就在这时。

    两个玄衣道士从人群中挤了过来。

    王腾见之，心中隐隐有些不太好的预感，因为这两人脸色不太好看。

    “你，居然扰乱安息日，在安息日赚取帝尊信徒的钱！”

    玄衣道士学徒张芒打响了针对王腾的第一炮。

    王腾眉头微微一皱，当即反问道：“那你倒是说说看，你们刚才讲完道收钱算是怎么回事？”

    张芒理直气壮道：“我们是布道，那些钱是信徒捐赠的！”

    王腾道：“一样啊，我是也就是抽大伙空闲时间给大伙讲故事听，大伙见我饿得慌，捐些钱给我吃饭而已。”

    “你！”张芒一下子被噎住了。

    这话一出，大伙也纷纷随声附和：

    “是啊，道长，这孩子身世可怜，现在已经两天没吃饭了。”

    “他说的对，是我们自愿捐赠的！”

    ……

    此时王腾因为《西游记》这个故事，已经深受民众喜爱，他们当然不能眼看着他被玄衣道士扣上一顶扰乱安息日的大帽。

    因为按照如今的大洪律例，扰乱安息日是要受治安处罚，是要蹲大狱的。

    为了限制明教发展，大洪朝确实颁布了不少禁令，比如禁止明教在安息日以外的工作日聚众听道，以免误工。

    但朝廷也承诺不干涉安息日的正常运行，如果有人扰乱安息日，依然还是可以依法严惩。

    要是把这少年抓进去了，再上哪听这么精彩的故事？

    大伙这一个个的，可都已经被《西游记》迷住了，迫切地想要知道接下去的情节，一刻都不想多等了。

    王腾自然也知道关于安息日的定规，眼见这两个玄衣道士咄咄逼人，不禁心中凛然。

    这两个貌似仁义道德的家伙，要把自己往死路上逼啊。

    自称明神帝尊的神仆，却如此歹毒，自己只不过抢了他们的风头，居然想要自己下不来台。

    既然你们不给我活路，那……

    就别怪王某不客气了。

    “诸位听我一言！”

    眼看张芒一下子被问住了，玄衣道士师父自顾自走到高台上，与王腾并立，旋即抬手示意。

    众人一下子安静了下来。

    “我刚才听说，你在讲一只从石头缝里蹦出来的猴子的故事，可有此事？”

    玄衣道士师父目不斜视，高声质问王腾。

    王腾没理他，面对敌人挖陷阱的话术，决不能被带节奏，否则他会一步一步掉进坑里，最后怎么死都不知道。

    当然就算他不说话，这档子事儿是众目睽睽之下发生的，他也没法否认。

    而且这个玄衣道士有他的一套治罪流程，王腾就算不说话他也能演独角戏。

    果不其然，他接着说道：“不说话就当你默认了。猴子岂能开口，岂能通灵？人岂能修行，岂能长生不老？你在将明神帝尊所造的生灵妖魔化，扭曲明神帝尊造物时生老病死的规律，你这是大逆不道！你是异教徒！”

