
　　而另一边，李闻放下了碗筷，走出厨房，就看到躺着的胡桃，便就走了过去。23sK.com

　　“换下衣服，等兰姐洗完碗就出去了。”李闻提醒了胡桃一下。

　　他衣服在之前出门的时候已经换好了，直接出去就可以，但胡桃还是一副睡衣的模样。

　　“对哦！”胡桃从长凳上起来，回到房间，换出行的衣服了。

　　见胡桃走远，李闻先制定下接下来的行程，旗袍店、剪发、之后看下还有没有时间，不够时间就只好先买菜了，云吞等到晚上再做。

　　李闻想好之后，胡桃也走了出来，她动作比寻常女生快多了，不用化妆，天生丽质。

　　她一出来就走去了厨房，打算和兰姐聊天，而李闻就在给从属们喂食。

　　仙露-1，狗粮-1，摩拉-1000，李闻的存粮又少了一些，还是煎饼好养活，一道雷电就够了。

　　喂食完之后，厨房里的水流声停歇，看来是洗完碗了，只要放到架子上，等晾干了好了。

　　也如李闻所料，两个人从厨房里走出来，兰姐在起床之后，就换好了出行的衣服，很有前瞻之明。

　　“走吧。”兰姐开口说道。

　　“好。”李闻起身，摸了摸卢西恩的头，今天要麻烦它看家了。

　　他们三人出去之后，往生堂就没人了，虽然有锁，但是还是保险一点就好。

　　卢西恩就主动揽下了这个任务，它今天早上出门过，不是很想再出去了，主要是怕自己的主人又作死。

　　三个人跨出房门，李闻和胡桃走在最前，锁门这个事情交给了兰姐。

　　“咔哒。”兰姐锁好了木门，将钥匙揣在兜里，跟上了前面两人的步伐。

　　“你知道路吗？”胡桃看着领路的李闻，吐槽了一句。

　　“前进就对了！”李闻往着右边那边走去，那边是繁华街道，旗袍店应该会在那附近的。

　　兰姐也跟了上来，点了点头，认同了李闻指引的方向，左边是菜市场、饭店、酒肆，旗袍店不在那边。

　　胡桃见兰姐上来了，就贴了过去，挽住了兰姐的手臂。

　　旁边的李闻一看，撇了撇嘴，把微微弯曲的手臂放下，哼，不稀罕。

　　三人同行着，领头人变成了兰姐，她带着两人走上了楼梯。

　　这段街道旁边是两座高楼，通道是错综复杂，而且里面也不止是商铺，还有居民房。

　　要不是璃月的本地人，很容易在里面迷路，想找特定的商铺更是无稽之谈。

　　兰姐带着他们兜兜转转，来到了一家店铺前，李闻看着店内，很符合他印象中的旗袍店。

　　柜台上站着一名温婉女子，身上穿着青花瓷色的旗袍，而她的身后，是琳琅满目的各色旗袍。

　　“绘星，好久不见。”兰姐走上前去，和店家打了声招呼。

　　“是好久不见了，成兰，是给后面这两位买衣服么？”绘星回应道。

　　兰姐点了点头，挥了挥手，让李闻他们进来。

　　李闻走进店中，第一眼就看中了一件，黑金凤纹，看起来就很适合胡桃。

　　而胡桃就看中了一件山水画样的旗袍，李闻穿起来一定很好看，可惜就是五子棋输了。

　　“有喜欢的？”绘星在旁边看着，留意到两人的目光。

　　李闻指了指看中的那件，胡桃顺着看过去，也是点了点头，就这样决定了。

　　本来兰姐预定的半小时挑选时间，就花了半分钟搞定了。

　　“你们喜欢就好，进去量下尺寸吧。”兰姐拍了拍胡桃，让她跟着绘星进去更衣间。

　　胡桃进去之后，店铺里剩下李闻和兰姐，他感觉有些无聊，不知道做什么好。

　　“要去看看隔壁的唐装么？”兰姐开口说道，她知道旁边还有一家店铺。

　　正好打发下等待的时间，李闻就跟着兰姐走了过去。

　　那边的布局和旗袍店这边很像，柜台上站着一位大叔，总感觉和那位绘星是夫妻。

　　兰姐走上去攀谈，结果也确实是夫妻，两人分别开了两家成衣店，正好在隔壁。

　　“小伙子喜欢什么颜色的。”这位大叔倒是个话痨，问起了李闻的喜好。

　　“黑底金纹。”

　　“哦～”大叔起哄着，他刚刚好奇凑过去隔壁看了，知道胡桃选了黑金凤纹。

　　“好了好了，赶紧量尺寸，我们一会还有事呢。”兰姐拍了拍大叔，让他尽快弄。

　　大叔耸了耸肩，拉着李闻进去了更衣间，拿起了卷尺，开始较量。

　　量尺寸比李闻想象中的复杂，除了基础的三围，还有手臂、腿、脖子这些部位。

　　“是不是很麻烦。”大叔开口挑起了话题。

　　“确实，没想到还有那么多学问。”李闻回了一句，并没有说太多，他在外人面前还是挺自闭的。

　　等了几分钟，大叔算是量完了，拿着一个小本本记着数据。

　　“身材不错，是个很好的衣服架子。”大叔评价道，像李闻这个身材的人还是少见的。

　　量完了尺寸，李闻跟着大叔走出了更衣间，外面胡桃和兰姐都在。

　　“好了，三天后来拿吧，对了，决赛加油。”大叔拍了拍李闻的肩膀，给他打气。

　　李闻礼貌地感谢了一句，便跟着胡桃兰姐她们走了出去。

　　胡桃的旗袍订好了，而李闻在决赛中穿的战服也是一起订做的。

　　那时的赌约在半决赛已经完成，决赛还是要尊重一点的，再穿那件广告服就有些不太好了。

　　接下来就是去剪发了，兰姐也有熟知的店铺，带着两人走到一家发廊中。

　　李闻看着剪发师傅，认同地点了点头，只要头发是五颜六色，造型奇特的，那就是个好手。

　　“楠师傅，他们交给你了，我先去买菜。”兰姐和剪发师傅打了个招呼，就走去菜市场了。

　　时间不早了，剪完发回去包云吞的话，都要过两点了，所以李闻就委托兰姐去买菜。

　　“楠师傅，我要剪短一点。”胡桃也是熟客，先坐着了凳上，说出了要求。

　　“好嘞！”楠师傅答应道，拿起了剪刀，开始修剪。

　　见胡桃先开始剪发，李闻只好坐着一旁，好在发廊这边有准备不少的报纸，也是给客人打发时间的。

　　李闻拿起了一本，报纸的名称是《蒸汽鸟报》，就是莫娜投稿的那本报纸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第九十九章 黑金凤纹免费阅读。https://xs.23sk.com 