    --我是和谐线呀，爬呀爬--

    次日。

    这几天的天气都不错，今天不出意外又是个大晴天，适合出去游玩儿。

    a城城外有一处桃花林，关于这片桃花林的主人，有很多凄美传说——所以这地方特招情侣喜欢，特别是还在读书的学生。

    桃花林附近是一条清澈小溪，闲来没事儿在这里走一圈儿，心里能舒缓许多。

    虞代不想深究自己是怎么跑出那个小洋房的，反正现在腰腿都在疼。

    那土匪头子果真是一点儿女色都不近，这档子的事儿知道怎么做，但偏偏喜欢把人往死里折腾。

    她是学唱戏的不错，也学过几个花把式，能在台上边唱边舞，身体比旁人是要柔软些——但也是肉做的啊！！里边儿也是连着骨头的啊！！上一次床，她都觉得自己骨头要摇散了。

    这谁受得住。

    爱谁受谁受！她只是个漂亮点儿的小戏子，没有当金丝雀的伟大人生目标！

    一大早醒来，身边的床就空了。

    狄白的房间很大，装修风格是简约欧式的，灿烂的阳光透过小窗争先恐后的进来，照在她脸上，把她给暖醒了。

    ——这是在戏园子里可没有的待遇啊。

    从前没有上台，就是得天不亮起来练身骨。后来上了台，就得琢磨着唱什么戏、结交什么人，早上金贵的很，总是不会有这样空闲的时候。

    再加上她房间朝向不好，阳光照不到各个角落。得到太阳都出来的时候，小气的把窗前那一点桌面洒满金色。

    虞代醒来时就能看见窗外湛蓝色的天空，飞过去的小鸟。

    街道上的吆喝声、黄包车叮叮当当的声音……像是生怕她被世界抛弃了一样，全都温柔的在窗外包裹着。

    仿佛还能看见飘在空中的白色雾气——那应该是有包子新鲜出炉了。

    虞代刚一动腿，就能感觉到大腿根里传来的酸软。像是走了很远很远的路，又坐了很久很久的车……皮下边儿的筋都扯着疼。

    好不容易撑着身子坐起来了吧，被子从身上一滑下，就感受到一点凉意——不冷，就是那种没穿衣服露在外面的感觉，毛毛的。

    她里边儿穿了，就是比较薄，比较透。上身是一个白色小吊带，夏天穿的那种配蕾丝外搭的，**是质地绵软的裤子，皮肤和布料接触，很舒服。

    她一低头，就能看见锁骨上的红痕。

    “……”

    虞代看不见脖子上有没有，但是想着昨晚上的场景——没有才怪。

    她觉得，狄白是属狗的。

    不然怎么解释，抱着她这一身肉骨头啃得那么有滋有味儿？？？

    【呀，宿主大大？这是度过了一个让月儿都蒙羞的夜晚啊~】

    【虞代：是的呢。可惜我家系统宝宝不能尝试。】

    虞代遗憾的砸吧嘴。

    【……我有游戏就好了！你们大人的游戏，我才不感兴趣！！】

    【虞代：那真是太好了。】

    【……】系统一口气堵在芯片里，不上不下的。

    床边的白色小椅上摆了虞代穿的衣物，叠的整整齐齐。

    ——也是一套旗袍，正红色的，不过上面有一点花纹，比她平时穿的要看起来奢侈大气一点。

    虞代拿着衣服慢悠悠的去了浴室里洗漱。

    -

    楼下。

    吃食都备好了，虞代一下来，就有人招呼她去吃饭。

    楼下地方挺宽敞，但一眼就可以扫个大概。

    ——狄白不在。

    虞代没有开口问狄白去哪儿了，那个男人一天到晚的都有要事忙，怎么可能是随便一个管家或者佣人能知道清楚的。

    问也问不清楚，问也问不明白，还不如当个被强取豪夺进来的小白花，做足了楚楚可怜的样子……蹭晚饭就跑。

    “小姐，不知道您的口味。”

    管家看起来应该有四十岁上下的年纪，气质随和：“所以做得都偏甜了些，如果不合口味，您可以跟我们讲。”

    “嗯。”

    虞代没有说其他，坐下来就开始吃。

    耗费了一晚上的精力，说不饿是不可能的。

    她来到这里之后三餐很准时，今天起得已经算晚了。

    “嗯……”

    管家见她吃饭动作优雅，大家闺秀一般的人儿——又见她眉眼间有些忧愁，眼中的眸光发冷，红唇上也被人咬开了口子……

    一副别人糟蹋过、满心不愿却又无可奈何的样子。

    管家打听到了，这人是唱戏的，就在香曲楼里。

    ……那唇今天应当是不能上妆了吧？先生也没说要不要把人留下。

    管家为难的目光让虞代一顿。

    “有什么事吗。”

    她的嗓音分明是有点媚的那种，音色很柔很饱和，却在刻意带着冷淡，像是不想跟他多扯上什么关系。

    昨晚上的情景大家都看见了，就是自家先生强迫人家小姐。

    这会儿人家小姐起来了，自然可以不高兴。

    “没有的，没有的。小姐，您一会儿要去哪？要不要送您？”

    管家看出了这位小姐不想多留。将军又没下命令不让她走，管家也不自作多情的把人拦下——反正a城这么大，将军想找一个人，那人能逃到哪里去？

    “不用了。”

    说话间，那小姐就放下了筷子。

    管家急急拦在面前：“您，您没吃多少呀……”

    “我的饭量就这么大。”

    虞代终于抬起眼，与管家对上。

    “……”管家被那清澈的眸子看得一愣，不由自主的就让开了道儿。

    那小姐头也不回的离开了小洋房。

    越靠近院子，她的步子越快。

    到了最后，这谪仙般的人儿都不顾形象的用上了跑。

    管家叹息着摇摇头。

    这将军也是的，平日里在军队里摸爬滚打久了，把那套都用在了姑娘身上。

    若是那姑娘真图将军点什么还好说，偏偏什么都不图。

    ——将军给人的印象就不好了，要真的对她上了心，恐怕路还长着。

    -

    那个漂亮的小姐离开没多久，小洋房的院子前又多了一队人。

    领头的管家认识，是将军的朋友，宋家的大少爷。

    只是将军一大早就去了军营了，这大少爷没得到消息么？

    【作者题外话】：宋青诀：我就是得到了消息，才来的。

