    情况已然非常危机。

    但是，有一个人完全不慌。

    叶一修！

    白银选手，看不太出来形势。

    这一次，终于不是叶一修溜得最快了。

    等反应过来，队友全特么跑了。

    特别是厂长的人马，他直接开启疾跑。

    这搞得叶一修还以为要上，反而往前走。

    等回过神来一看。

    嗯！？

    我被卖了？

    “救命啊。”

    叶一修立刻大喊。

    厂长：“修神你怎么一个人断后？”

    “谁要断后了？你们跑说一声啊，哇！！”

    叶一修啥也不管了，子龙直接开R一扫。

    恰好，泰坦这个时候出Q，被打断了！

    小学弟的扇子妈仍是被定住，但泰坦没有飞过去，无法跟上平A跟R的连控。

    厂长：“他们脱节了，反打。”

    唰！！

    厂长人马利用疾跑的加速，妹扣娜美也给一手加速，真是如入无人之境。

    大招，冲到了对面寒冰、兰博跟泰坦。

    至于兰博的R？

    放出来了。

    但泰坦没控到小学弟，使得小学弟得以留下自己的RE来挡兰博大招。

    米勒：“兰博这个R伤害太低了，连扇子妈的盾都没打掉，奥拉夫开大了，奥拉夫逃跑了！！”

    大招跑路，你也是厂长的粉丝？

    但是，跟拔西厂长不同，这位省队的厂长只学到了三成逃跑的功力，其它的就没学到。

    “ahq要炸了，厂长的人马疾跑还有一点时间，娜美再给修神一个加速，捅上去！”

    哈！

    厂长人马开启E技能追到奥拉夫，将他踢回来。

    叶一修子龙的第二个E也好了，直接上去嗯捅，拿到这个人头。

    DoubleKill！

    寒冰加奥拉夫，算上之前单杀兰博，一共三个人头了。

    killingspree。

    连杀语音触发。

    耀光子龙在这种时候就是无敌的。

    由于赵信进去就回不来，因此基础属性特别强。

    而要是追杀，压根不需要后退的这种情况，没人拦得住子龙。

    米勒：“nice，喜欢开？都得死！！”

    娃娃：“妹扣娜美，闪现留人了！”

    毕竟是莲男，一向很负责。

    他用命留下了兰博跟时光，小学弟扇子妈的盾也好了，这次给厂长人马加速追。

    一脚AQ。

    唰！

    厂长也打死时光，拿到双杀。

    最后一个人头，小学弟闪现一发AQ。

    咚！

    精准打中兰博。

    但是没有死。

    小学弟：“啊？主W的兰博，这不是修神吗？”

    叶一修：“我是那种人吗？”

    妹扣：“那确实不是，修神的兰博没有这么菜。”

    Edg一换四！

    总人头为9:1。

    优势非常大。

    还可以趁势拆上路。

    但，叶一修不拆。

    “等一哈，看看上路还有没有人来，我无敌的。”

    叶一修很是兴奋。

    这种经济下的子龙，的确无人能挡。

    厂长：“嘿嘿，修神还是坏啊，等兰博上来，对面上单难受了。”

    叶一修：“我哪里会干这么坏的事呢？”

    谁单杀兰博啊？

    上线后，直接断你兵线。

    而正面AHQ的防御塔，疯狂地吃掉edg的小兵。

    经验、经济全没有。

    兰博人都要疯了。

    现在，他连鞋都没有，就增幅典籍加零层杀人戒。

    而叶一修的赵信，耀光加蜂刺。

    怎么打？

    “来抓赵信！！”

    兰博只能求助于队友。

    什么？为什么兰博不走？

    这伤害的兰博，伤害估计还没有辅助的泰坦高，他去哪，队友就要死啊！

    所以，只能是别人来帮上路。

    而厂长早有预料。

    自己放眼的同时也让小学弟帮忙，提醒道：“修神你小心点，这样很吸引仇恨的。”

    妹扣：“对面下路已经不见一段时间了，修神十五秒后走。”

    小学弟：“不对，六秒就走，中路时光支援很快的。”

    这就很虚浮。

    叶一修不会运营，可队友们强啊。

    厂长：“不支援，直接拆塔！”

    叶一修也完全不敢贪，看准时间放弃兵线，直线后撤。

    反正正面edg还有小兵在抗塔，省得走野区被抓。

    但这一次，AHQ是铁了心。

    唰！

    时光老头，传送AHQ上路一塔。

    “嗯！？我走错路了。”

    叶一修赶紧回头往野区跑。

    然而，在第三视角可以清楚地看到，这是一条死路。

    厂长：“修神你走错了，怎么往野区走？直接顶塔走，可以秒杀时光的，他又没R。”

    “我知道，我……诶？”

    叶一修表情一滞。

    对哦，刚才团战时光大招白给寒冰，他直接死了两次。

    盖亚！！

    刚才不该害怕的。

    现在回去吧？传送时间很久的。

    叶一修，又回头了。

    厂长：“哇！！修神别乱走，你这样我救不了你的，哈。”

    嗯！？

    叶一修：“厂长，你刚才是不是笑出了声？”

    “怎么可能！我是那种人吗？”

    厂长笑得嘴都歪了。

    嗨呀！！

    看来我的kda，终于要有机会超过修神了。

    叶一修大概猜到了厂长内心的想法，在风中凌乱了，大声喝道：“厂长，你也太怕死了吧！”

    闻言，小学弟等人都懵了。

    修神，你说这句话，合适吗？

    怎么不合适了？

    厂长确实是怕死啊。

    而现在，叶一修逃无可逃，只能是回头打……

    嘶！

    泰坦！！

    叶一修看到，对面的泰坦从上路二塔野区入口那过来了，躲在草丛里不敢动。

    可下一刻，泰坦却往野区深处走了。

    哦，时光老头从这条路堵我。

    再借助厂长、小学弟的视野看小地图，奥拉夫在河道，寒冰估计往线上走，背后又有时光。

    哇！

    五人的围剿，真是水泄不通啊。

    厂长：“我们快拆塔。”

    而看着队友们的分奴行径，叶一修心里好受了一些。

    死就死吧，能赢就好。

    “诶！”

    叶一修忽然回过神来了。

    我干嘛非得跑？

    既然AHQ的人都追出来了，那他们家里不就没人了？

    崽种行径，开始了。

    解说席的米勒瞪大眼睛，道：“修神出去了，他在往AHQ高地跑。”

    全场的观众都轰动了。

    因为导播切换视角，明显看到AHQ没有眼。

    娃娃：“哈哈，最危险的地方就是最安全的地方。”

    米勒：“双向奔赴，谁能想到这样修神都能跑，属实是崽种。”

    还有更崽种的呢。

    叶一修来到对面高地，并没有回城。

    而是用了三秒走到墙脚。

    旋即，咻！

    一发闪现，上了AHQ的高地。

