    嗤！

    以点破面，骨刃瞬间整个刺入巨兽的背心。

    狂暴的力量在内部轰然扩散，首当其冲的就是附近的骨骼，当场粉碎性骨折，一些脆弱的软骨泯灭成渣子。

    而后，周遭的肌肉犹如干涸的土地，向四周蔓延皲裂，急剧收缩。

    下一秒以一种极度震撼眼球的方式向外炸裂！

    大家小时候有没有把炮仗扔进粪坑的经历？

    又或者是喷泉的水龙头突然爆掉。

    巨兽的背部刹那间爆开三分之一，血肉与内脏混合着一飞冲天，好似有人从里面开了一发喷子，喷得罗柯一身都是。

    “呜——”

    这一击将巨兽彻底击溃，它虚弱地发出痛呼，长腿颤抖着曲折，身子逐渐坠入湖中。

    身后的触手无力地挥舞着，试图将仍骑在它背上的罗柯拍下。

    噗！噗！

    触手来一根，斩一根，罗柯完全占据了上风，很快湖底就沉下了众多的断肢。

    与此同时，他继续驱使骨锋破坏巨兽的体内，一刀刀活剐，每一下砍杀巨兽都会呜咽一声。

    又过了一会儿，巨兽的触手被劈得七零八落，跟一撮割完的韭菜似的，最终疲软地垂落下去。

    它做着最后的挣扎，遥望半山腰，六条腿想要撑起破碎的身躯。

    然而一切都是徒劳，因为罗柯紧接着就把它的六个蹄子尽皆斩断。

    夺笋啊！

    巨兽在自愈，但受到的重创实在太多太严重，顾背难顾尾，顾尾难顾腿。

    砰——

    又是一声巨响。

    罗柯故技重施，只是这次没有飞太高，只是从几百米外落下，身体蜷成球，如同炸毛的豪猪，从巨兽背上的伤口砸进其体内。

    噗——

    蓝黑色液体瞬间将湖水染透，罗柯把它直接撞了个对穿，从腹部钻出。

    奄奄一息的巨兽放弃了挣扎，瘫在水面陷入昏厥。

    罗柯靠缓缓喷射悬浮在它的脑袋前面，“与你的战斗挺过瘾，可惜没有下次了。”

    说完，他的左掌抚上巨兽畸形的脑袋，白色光晕凝聚，三米长的骨箭刺出。

    噌！

    坚硬的头骨被破开，轰爆了里面的器官。

    巨兽垂下头颅，飘浮的触须纷纷软了，耷拉下来，生机消亡。

    一头强大的怪兽就这么没了，罗柯眼里多少还是有点唏嘘，生出兔死狐悲的悲凉，于是加快了吞噬之爪的吞食速度。

    当一头庞然大物全部被分解成颗粒后，就汇聚成一道流光涌入罗柯腹腔，确切说是吞噬之爪正中的扭曲黑洞。

    “舒服！”他仰头爆赞。

    +100

    进化值【738/2000】

    罗柯顿时感觉爽翻，不亏自己跟它肉搏这么久时间。

    “吞噬黑山羊幼崽的一道重要分身，觉醒新能力——万千骨锋！”

    罗柯暗自心惊，这家伙竟然还真跟黑山羊幼崽有关系。

    说起黑山羊幼崽，在克苏鲁神话中也许没那么强悍，但它的来头并不小。

    众所周知，【盲目痴愚之神】——阿撒托斯是老大，祂诞生了三个手下，称之为三柱神，分别是：

    【孕育万千子孙的森之黑山羊】——莎布·尼古拉丝

    【万物归一者】——尤格·索托斯

    【蠕动的混沌】——奈亚·拉托提普

    黑山羊幼崽就是身为魔神之母的莎布所生，属于上级仆从种族。

    扯远了，罗柯先恢复至人类形态。

    技能栏

    万千骨锋：爆掉躯体任意部分，从创面处绽放可操控可生长的密集骨锋，爆的躯体面积越大，骨锋威力越大、数量越多、长度越长、可控性越强，且骨锋间游荡着暴虐的吞噬之力。

    备注：具体请参照黑山羊幼崽分身战斗时的表现；宿主拥有自愈再生的能力，无需担心永远失去肢体，但切勿上头。

    备注：此能力为伤害极高的群体技能，请宿主慎重使用。

    罗柯一挑眉，总感觉这能力的运行方式有点熟悉，好像在哪个游戏里见过。

    听起来好厉害的样子，于是罗柯心神一凝，集中精力。

    幻想那么多，倒不如直接试一试。

    他伸出右手的中指。

    默念：万千骨锋！

    嗡！

    嗤——嗤——

    中指的指甲盖瞬间爆开，一簇簇锋锐至极的小骨刺从指尖绽放，并且像生长的水晶一般疯狂蔓延，大概扩展了三十厘米才停止，同时散发出冰冷的锋芒，仿佛隔了老远都能刺破皮肤。

    往岸边的一块大石头上轻轻一戳，石头爆碎成上百份，骨锋本身的锋锐是一回事，游荡的极为混乱的吞噬之力才是真正的杀伤点。

    在意念的控制下，骨锋化作光点消散，他甩了甩手掌，指甲盖就重新长了回来。

    这个能力适合遇见强敌时使用，兴许可以给敌人来个猝不及防，在战略性撤离时使用也很合适。

    迷雾还未散去，但最外面的地方已经有褪去的迹象，军方也非吃素，开始干正事了。

    罗柯看向迷雾笼罩的山腰，心中有点想法。

    那里是军事基地，那么应该存有可观的热武器，不妨劫掠一番，为星火城搞点刮痧武器增加点自信。

    当然，这只是顺便。

    罗柯真正感兴趣的是那道被科学家打开的异界通道！

    说走就走，罗柯迅速朝着那边飞掠过去。

    军事基地外围，一辆辆坦克镇场子，数百军人守卫。

    “异世界通道正在逐渐愈合，三小时前就没有怪物从里面钻出了。”

    “听说怪物少了这些雾气就活不了？”

    “好像是的，也不知道另一边究竟是什么样的？”

    “你进去看看呗，可能有你喜欢的沙滩比基尼。”

    “欧法克！你在说些什么玩意，浑身长触手的美女吗？”

    一堆大兵哈哈大笑。

    忽然，一名狙击手在频道里出声，“大门口好像有什么东西。”

    此话一出，所有人一改轻松，立马进入战斗状态，几个小队分散开往大门口靠近。

    尽管毫无发现，但他们没有质疑狙击手的话语，这名狙击手贼强，贼有威信，在基地里被人称为“鹰眼”。

    “鹰眼，没有发现异常，没有怪兽踪迹。”

    没有回复。

    “鹰眼！立即回话！”

    依旧是沉默。

    几人一惊，赶忙冲上百米外的瞭望塔。

    此刻的鹰眼瘫在里面，半死不活，一旁的狙击枪被硬生生拆成了两半。

    “到底是什么东西？”几人面色苍白。

    “全体警戒，有怪物袭击！”

    殊不知，罗柯已经悄然潜入了基地内部，用鹰眼的身份卡打开了通往地下的电梯门。

    但他可不会坐电梯，万一下去后大门一开就是子弹等候。

    大家和气生财，我就拿你们一点点武器物资而已，犯不着刀剑相向。

    削开一个洞，他直接跳入电梯井，顺着维修层进入了地下基地……准确来说是山体内的基地。

