
　　傍晚,下课铃响前分，木棉已经开始低头收拾着东西，一旁方芸见状,忍不住调侃。

　　“多日来难得下个早课是吧？！”

　　“嗯哼”，木棉应完，下课铃声恰好响起。

　　“我走了,明天见。”

　　她提着书包往教室后面走去。

　　转身之际，目光所及。林慕安恰好站了起来,抬手把包单肩斜斜挂在背上,姿势潇洒而利落。

　　两人目光在空中遥遥相接，木棉对着他笑了一下,并肩往外走去。

　　“晚上吃什么？”

　　“想吃面。”

　　木棉刚要做声,林慕安补充：“你做的。”

　　“好呀，那去我家？”她声音不由带上了几分雀跃。

　　“恩。”林慕安点点头。

　　他很喜欢她们家，很好，很温暖。

　　木棉家离学校也很近，穿过两条马路就是。昨天夜里下过雨,空气很清冽,一阵风吹来，带起阵阵凉意。

　　她侧头看了眼林慕安被汗湿的头发，目光有些忧虑。

　　“冷吗？”她问。

　　“不冷。”

　　“可是你刚出一身汗，现在又吹风…”要是感冒了，木棉应该会自责死。

　　都是自己拉着他去打篮球的。

　　“没关系。”

　　林慕安面上没有太多表情,嗓音清淡的回答。

　　他没有这么娇弱。

　　木棉没有再开口。

　　回去的时候经过楼下生活超市，想起空旷已久的冰箱,她侧头问道：“你饿吗？”

　　“还行。”

　　“那去买点东西？”

　　“好。”

　　买了一堆的蔬菜零食干粮,木棉推着车,慢慢转到了生活区，她抬手，从架子上抽出一条天蓝色毛巾。

　　“好看吗？”她笑意盈盈的注视着林慕安。

　　“好看。”他喜欢天蓝色。

　　木棉点点头，把那条毛巾放到了购物车里。

　　随后是牙刷，杯子，拖鞋，最后…是睡衣。

　　林慕安终于察觉到不对了。

　　“你买这些东西干什么？”

　　木棉正在认真比较着手上浅蓝格子睡衣和红色格子睡衣哪个好看，闻言头也不抬的回答。

　　“用啊。”

　　“给谁用？”他锲而不舍的追问。

　　木棉闻言，立刻抬头，脸上的笑容灿烂得过分。

　　“当然是给我喜欢的人用啦！”

　　林慕安顿时沉默，神色无比复杂，眼底涌动着晦暗不明的光。

　　须臾，他说。

　　“买那个浅蓝色格子的。”

　　.

　　木棉很快就买齐了东西，前后大概十来分钟，小超市人不是特别多，结账付款什么的都不用排很久队。

　　到家，木棉一打开门就把他推进了浴室，然后把刚买的东西全部塞到他怀里，给他讲解着洗浴开关。

　　“这个热水在这里…”

　　“毛巾挂这边…”

　　“沐浴露用我的就好了…”

　　“好了！”林慕安忍不住低呵。

　　“我知道了，出去。”

　　“我再说最后一句——”

　　木棉手扒着门框，探出头来。

　　“水温记得调热一点，别感冒了。”

　　“我煮面去了！”

　　她说完，极快闪人。天籁小说网

　　因为那个少年的耳根，已经爬上了一抹薄红。

　　真是难得一见。

　　木棉翘起了嘴角。

　　烧水，下面条，烫青菜，最后起锅煎蛋铺至上面。

　　木棉端详几眼，打开冰箱拿出酱料。

　　红油油的肉酱，放上去热气一蒸，立刻浓香扑鼻，让人食指大动。

　　木棉满意的点点头。

　　这当然不是什么她在网上找的教程，而是木棉按照安菱给的食谱，一次次实践终于做出来的，和她一模一样的味道。

　　木棉自那天过后去见过她很多次，她除了面色比常人憔悴几分外，看起来与旁人无异，一点都看不出来像是会突然自杀。

　　但不知道为什么，木棉心里总觉得隐隐有些异样。

　　可木棉能做的，只有多陪陪她，陪她聊聊天，晒晒太阳，安静的听她讲述着，那个木棉未曾知道过的林慕安。

　　在孩童时期，乖巧，活泼又可爱的林慕安。

　　.

　　浴室水声停住。

　　木棉恰好把碗端出去。

　　一阵窸窣声响起，不多时，门被拉开，仿佛能感觉到一阵水汽扑来，他穿着那身浅蓝色格子睡衣，手里拿着条白色毛巾，边擦着头发，边走出来。

　　对上木棉的视线时，动作微微一顿，随后走了过来，拉开桌前的椅子坐下。

　　“吹干头发再吃。”

　　木棉从客厅茶几下拿出一个吹风机，握在手里朝他摇了摇。

　　林慕安有些不甘愿的走了过来，木棉按着他的肩膀在沙发上坐下。

　　吹风机轰隆声响起，温暖的热风一阵阵吹来。木棉轻轻拨弄着他濡湿的黑发，用指尖一根根顺开，吹干。

　　柔软的指腹擦过头皮，舒服的让人浑身发软，林慕安眯了眯眼睛，乖顺的由她拨弄着。

　　木棉把他的头发吹了个半干，方才放他去吃面，仿佛是饿了，他动作有些急促，很快就消灭了大半碗，鼻尖隐隐冒出汗珠。

　　“慢点吃，等会出了一身汗，澡又白洗了。”

　　木棉伸出筷子，敲了敲他的碗边。

　　清脆声响起，打断了他的动作，林慕安有些不满的皱起眉头，不耐烦的开口。

　　“木棉，你是我妈吗？”

　　话音刚落，木棉顿时噗嗤一声笑出声，语气轻柔，尾音上扬，带着一抹调笑。

　　“乖宝宝，听话。”

　　“……”

　　林慕安习惯性的止住了话头。

　　一碗面他吃的十分餍足，吃完躺在沙发上懒洋洋的不想动。

　　刚洗过澡整个人都很舒服，身上柔软的睡衣也很舒服，这个房子也很舒服。

　　厨房里忙碌的那个身影更加让人觉得舒服。

　　林慕安突然一点都不想再回到那个冷冰冰的，空旷的，寂静的房子里。

　　温暖这种东西，没得到之前，总觉得自己可以忍受，而一旦拥有过之后，就再也不想放开。

　　只想多一点，更多一点。

　　木棉擦干手出来时，林慕安正在看着某个点发呆，他躺在沙发上，头下是一个大红色方形抱枕，显得他脸特别白嫩。

　　他双手还抱着一个米黄色的放置在胸前。

　　明明是很简单的动作，但在他身上，莫名让人觉得可爱和孩子气。

　　可能是他平日里总是冷漠的双手插兜，面无表情的形象太深入人心了。

　　她迈开腿走了过去，那抹视线停在了她身上，一直追随着她，来到自己身前。

　　木棉俯身，和他面对面，四目相对，她开口。

　　“今晚在这睡好不好？”

　　“家里还空了一间客房。”

　　“昨天我把整个房间都收拾了一遍，很干净。

　　“被子也都换过了，是你最爱的蓝色。”

　　林慕安盯着那张白净的脸。

　　她满脸温柔，声音轻软，嘴唇淡红，在灯光下，清丽的让人移不开眼。

　　猝不及防，林慕安抓住了她的手用力往下拉，然后按住她的脖颈仰头，含住了那双唇。

　　脑海里只有一个念头。

　　想吻她。

　　木棉睁大了眼睛，手撑在他身体两侧，极力控制住自己不往下坠，旁边却突然横出来一只手，用力一带。

　　顿时，木棉整个人倒在了他身上。

　　两具身体猝不及防地靠在了一起。

　　他仿佛极其享受这种姿势，触碰着她的唇，轻阖着眼睛仿佛是得到了心爱的糖果。

　　.........................................................

　　不知何时，两人已经换了个反向，木棉躺在底下，头枕着他方才枕过的红色抱枕。

　　林慕安头埋在她脖颈中，缓慢呼吸间，热气一阵阵喷洒在上面。

　　他的手还放在她腰间。

　　“怎么这么细…”

　　他小声的嘟囔着。

　　木棉轻笑出声，指间穿过他细软的发丝，音调软糯绵长。

　　“喜欢吗？”

　　他顿时没有声音，手下也止住了动作。

　　许久，才闷闷的开口。

　　“木棉，你能不能像个女孩子。”

　　木棉顿时笑得弯起了眼，她伸手，把他的头从脖颈间抱了出来，对上那双湿亮的眸子，抵着他的额头认真道。

　　“我哪里不像女孩子。”

　　“你看，我的腰这么细！”

　　她覆住了那双还停留在她腰身的手。

　　林慕安眼里闪过一丝懊恼，立刻放开她直起身子，坐在沙发上睇着她，开口。

　　“我要睡觉了。”

　　声音依旧冷冽，表情依旧漠然，只是凌乱的头发，嫣红的唇，水润的眸。

　　出卖了他。

　　木棉爬了起来，穿上拖鞋，一把拉住他的手往她隔壁房间走去。

　　推门，开灯，一气呵成。

　　淡黄色原木家具，蓝色格子四件套，窗户半开，夜风夹杂着莫名的香气袭来，白色纱窗随风轻轻飘舞。

　　耳边响起了她含笑的声音，温柔，恬静，就像夜里的微风一般，让入熨帖而舒适。

　　“我给你一个家。”

　　.

　　林慕安在这一刻感受到了安宁。

　　.

　　他有些认床，每次到陌生的环境，总是很难入睡，所以在那座如空城般的房子里，他最留念的东西就是那张床。

　　但出乎意料的是，躺下不久，他就陷入了睡眠。

　　梦里平和又安详。

　　有个女孩，在对他温柔的笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 22 章 chapter 22免费阅读。https://xs.23sk.com 