 “叶兄弟，莫要再言了，金雕妖兽已经动怒了!

”一旁的竹源见金雕妖兽脸色已经布满了怒火，连忙拉了拉叶凡的衣袖，轻声说道。

叶凡点了点头，可是一转身，却又看向金雕妖兽。

“金雕兄，有何打算，不如先说出来。

众位大王也好早些回去准备准备!

”金雕妖兽确实有计划。

可是，这些是不能说出来的。

名为结盟，其实都是慢慢将这北边其他六个势力，慢慢收拢在自己手下。

叶凡这么逼问，岂不是要自己难堪?!

金雕妖兽的脸色愈发难看，心中簇簇的火焰熊熊燃烧起来。

“这样吧，如果金雕兄无话可说，连一点计划都没有，便难以在盟主坐稳。

唉……”叶凡一副恨铁不成钢的语气，使得青衫蛇妖掩嘴一笑。

“叶兄弟说的话在理。

既然金雕大哥想做盟主，那也得拿些出办法来，我等静候聆听便是!

”青衫并不是将叶凡作为了主心骨，而是看他愿意做那出头鸟，她自己也只是配合着给金雕妖兽加压而已。

金雕妖兽终于忍不下了，“叶兄弟究竟是什么意思，不妨明明白白地说出来!

”叶凡哈哈大笑，行至石府中间，“金雕兄，盟主为何意，你可知晓?!

”见没人回答，叶凡又道：“盟主者，运筹帷幄君者也!

乃是手持调配之令，旗下众人俯首而行，团合协作，御敌于国门之外!

”叶凡摇头摆脑，卖起文墨风骚。

别说，还真有那么一股子味道，听得众人是连连点头。

当然，除了脸色暗黑的金雕妖兽。

虽然说妖族喜欢模仿人类的礼俗，但在文学方面，是难以同人类文化相比的。

叶凡可是上过大学的高材生，和这些蛮夷不化的妖怪相比，他的学问那叫一个高!

黑熊妖兽不知道叶凡居然还懂得这么多知识，出口成章，心中愈加佩服。

“盟主者，功必赏，过必罚。

所用之者唯才，远小人，近能人。

不知道金雕兄可否能做到?”叶凡语气加凌厉，直冲向金雕妖兽。

“哼!

你非我们南荒山脉之族，有何资格管我们的事情?!

”金雕妖兽想要转移话题。

叶凡呵呵一笑，“不不不，来者是客。

所谓当局者迷旁观者清，在下看的是一清二楚！正所谓，上梁不正下梁歪，不知金雕兄可知你手下的所作所为?!

”“不知!

”金雕妖兽甩开衣袖，冷哼一声。

“嗯，既然如此，不妨问问其他几位。

我们在来此之时，屡遭一些绝崖洞小妖侮辱，不知金雕兄如何御下的?”叶凡一指在金雕妖兽身后站立的橙色大雕，“那位兄弟与其二弟，之前可是好威风啊!

”金雕妖兽好似摸透叶凡为何如此针对自己了，原来是自己手下侮辱了他!

“怎么回事?!

”金雕妖兽转头问向那只橙色大雕。

橙色大雕咬了咬牙，出列站出，“大王，二弟此次作为迎接其他几位的头领，一直兢兢业业。

可是，不知为何，这位却在咱们洞府之外，将其双翅折了下来!

”“哈哈，不知为何?!

我都已经说了，你那二弟端的无礼，我才教教他如何待人之道。

如果你想知道为何，不如问问其他几位大王!

”叶凡脸色顿寒，高声冷笑道。

那豹大王点头称是，埋怨道：“金雕兄，你如此豪杰，可是手下之人却都个个桀骜不驯，我等没少吃他们的侮辱!

”金雕妖兽没有理会豹大王，忍气将橙色大雕斥退。

事已至此，金雕妖兽也没有了章法，索性软的不行，那就来硬的!

“叶凡，你一外人，休管我家之事。

几位老兄弟，老哥也不废话了，此事你们究竟如何看待，给个说法!

”金雕妖兽一不做二不休，话锋直指其他几个大妖。

“金雕兄，恕老弟多言，这结盟大事，不同儿戏。

况且，盟主之位也非想做便能做的，若是兄弟真想当这个盟主，那你先给咱们一个说法，若是可行，咱们便听你的!

”黑熊妖兽低沉的声音缓缓响起。

可是，黑熊妖兽的话说得别有意味。

你金雕妖兽有能力做，我无话可说。

不过，若是你没能力，那就不好意思了，我第一个不同意。

叶凡哈哈一笑，这黑老哥终于开窍了!

没错没错，若是大家的思想都是这般，意志也都坚定，那金雕妖兽是没有一点办法的!

“你又笑什么?!

”金雕妖兽是真怒了，发出的声音也异常尖锐。

叶凡又是淡笑，“你连我一个外人都无法折服，如何能够让鲁兄他们心服口服?!

既然嘴巴不好使，那就用拳头来说话吧!

”“兄弟此话何意?”黑熊妖兽大惊。

他怎么不知道叶凡是要代表他们挑战金雕妖兽啊。

叶凡摆了摆手，“鲁兄，这段时间多亏你的照顾，小弟虽然与你无甚亲缘，可是极对胃口。

小弟承你的情，便当你大哥，我知道你们无人能与金雕妖兽对敌，小弟倒是愿意一试!

”“叶兄弟，当真豪迈!

”豹大王凑了上来，竖起了大拇指，那青衫和竹源也都纷纷嘱咐叶凡小心一些。

叶凡行至金雕妖兽身前，“小弟不才，想要领教金雕兄高招!

”“哼!

随你，到洞外去!

”金雕妖兽心里清楚，别看叶凡面色白净，长得清秀，可是那一对硕大的墨色爪子绝对不是吃素的。

前几日，他与叶凡有过一小段摩擦，叶凡那反应速度，绝对不在他之下!

“小小隼妖，岂要我大哥出手?!

我来!

”白猿妖兽抢在金雕妖兽身前，斜眼朝叶凡看去，“小东西敢不敢与大爷斗上一斗?”“做好死亡的准备，我就跟你打!

”叶凡淡淡地回了一句，浑身那股子阴寒的戾气使得白猿妖兽不由得一愣。

“危言耸听，爷爷的脑袋就在这里，就怕你没那个胆子拿走!

”白猿妖兽抬脚便走，朝着上方绝崖走去。

其余人对叶凡变化如此之快的气息震惊，之前还只是淡然自若，可是这一下就变得杀意顿起，冷酷无情，变化之快让人咋舌。

众人来到绝崖上，这一出绝崖风景怡人，确实是一处登高远眺的好去处。

这里范围很广，别说是一处洞府，就算是立上一座大院都绰绰有余。

一处石壁之前，叶凡与白猿妖兽对峙而立，其他人都站在三十丈之外。

白猿妖兽在原地猛跺几脚，摆开了架势，狂傲的脸上露出一丝嗜战的欲望，“小子，你准备好了吗?”“嘿嘿……”叶凡咧嘴一笑，紧接着匍匐在地上，身体蜷曲，腰部高高隆起，后退微微张，蓄积力道。

一双墨色鹰爪深深地抠进岩石之中，前半身慢慢往下放。

“嗤啦……”转眼之间，叶凡浑身上下笼罩起黑红相间的武劲，一对双目红的发紫，微眯着看向白猿妖兽。

白猿妖兽拍打着胸膛，仰天长啸，“老子来了!

吼吼……”“白痴……这不是切磋!

”叶凡冷哼一声，吐出几个字眼。

“嘭……”叶凡的后腿猛地一蹬，双爪也是猛力往后甩去，整个身子犹如炮弹一般直射白猿妖兽。

“轰……”只见两道身影合二为一，狠狠地冲撞在一起，几乎没有如何的停断，两道身影继续白猿妖兽后方的石壁冲去。

一阵粉尘弥散起来，阻拦了众妖的视线。

“谁……谁赢了……”黑熊妖兽愣愣的看着眼前发生的变化。

如果没有看错，叶凡好像占了一些上风啊!

金雕妖兽眼力虽然，可是这粉尘犹如大雾一般，笼罩着这数十丈的范围，几乎难以看见里面任何一件事物。

于是，他张开翅膀，用力挥舞起来。

那些粉尘随着金雕妖兽翅膀扇出的大风，很快便被吹开。

“呼……”“嘶……”众人看清楚后，集体倒吸了一口凉气。

只见叶凡单手抵着白猿妖兽的胸口，将他死死地摁在石壁上。

由于之前的冲击力太强，白猿妖兽被嵌入了石壁之中，浑身都是血痕。

众人再认真看时，白猿妖兽的胸口赫然是一个血洞，叶凡的大爪子完全贯穿其中了!

“白痴……我早说过，做好死亡的准备，这不是切磋!

”叶凡一把将鹰爪从白猿妖兽的胸膛里抽了出来，白猿妖兽随即瘫软的倒在地上，没有了一点生气。

众人心中同时出现了这么一个词汇……秒杀！究竟是叶凡太强，还是那白猿妖兽太弱？

其实，若是正常打斗，以白猿妖兽的强大力量，叶凡是讨不了一点好处的。

可是那白痴居然和叶凡玩起切磋，还敢同叶凡的“虎咆拳术”对冲，这不是找死，还是什么?!

叶凡的一只鹰爪还滴淌着鲜血，他没有去擦拭，反而取出一旁武源之灵，喝了一口，径直朝金雕怪走去。

“轮到你了!

”金雕怪终于见识到叶凡的变态，心中大骇，便要展翅飞走。

他知道白猿妖兽的实力，十倍极限后期，皮糙肉厚，就算是自己也不容易将其破防。

可是叶凡居然一招就直接毙命，这等手段，绝非自己能敌！金雕妖兽转身便走，没有丝毫停留。

“哪里去？”

叶凡没有给他任何机会，背后诡鹰双翅展开，几乎是眨眼，便跃至金雕怪的身边。

 