    “嘿嘿，王爷放心吧，这些人现在可没空看我们。”

    背负大弓的悍将嘿嘿一笑。

    场中，

    那些高句丽的将士，可都是里里外外都在包围着其他三部天策军，对于自己的后背。

    他表示。

    这都是案上鱼肉，任他宰割。

    “的确。”

    “渊盖苏文是高句丽的百战将军没错，但是，这军阵，的确不咋地。”李寻看着场中还在变换着的军阵，语气中带着一丝嘲讽。

    其实。

    这也不能怪渊盖苏文，他能成为高句丽的武将之首，自然有他的独到之处，而现在高句丽的大军，完全是被天策军给杀懵了。

    平常时候，他们做多和新罗，百济打一打，可和新罗，百济打，或许在他们的眼中是大规模，但是在中原，那就......

    是小规模了。

    六万人，的确不少，尤其是李寻只带来了三万人，相对比来说，高句丽在人数上占据着优势，但是，大唐不是新罗。

    如果大唐换做是新罗的话，人数相差这么大的话，那渊盖苏文绝对会在自己的人生履历上，平添一笔辉煌。

    “和小国打习惯了。”

    李寻看着高句丽的将士，淡淡的说道。

    “定方，接下来，看你的了。”

    李寻对身边的背弓悍将说道。

    苏定方！

    现在的天策军，天弓部统领。

    苏定方是什么人？

    嗯，若是李寻没有出现的话，那么，灭突厥的人，就是他。破东突厥，灭西突厥，夷百济，伐高句丽，定吐蕃。

    唐初名将，苏定方绝对有个位子。

    苏烈，字定方。

    苏定方从背上拿下自己的大弓：“弟兄们。”

    “给我将他们，全部弄死！”

    苏定方策马狂奔，将剩下的天策军全部带走，李寻的身边，只剩下了几个。

    踏！

    踏！

    伴随着战马的狂奔，苏定方第一个拉弓引箭。

    嗖~~~~

    一道破空的声音响起，在战场中没有引起任何人的主意。

    然而。

    破~~~~

    一箭射出，连中两人。

    皆是穿身而过。

    箭上最后的力量，还将两人生生的给带飞了出去。

    天弓部，虽然人均是两石弓，可苏定方手中的弓，却是三石弓。

    按照重量换算的话，光是需要拉开这三石弓，臂力至少要有三百多斤，这三百多斤的臂力拉开的弓箭，射出去的力量有多大？

    穿透两个人的身体，完全没有任何的问题！

    随着苏定方第一箭的射出，其余天弓部的箭雨，也很快的从天而降。

    嗖~~~~

    嗖~~~~

    嗖~~~~

    伴随着箭雨的落下，高句丽的将士，一个个的被箭穿透身体，当场绝杀。

    “老苏还真的会挑时候，咱们在这里被围，他在外面捡人头？”

    赵贪狼看到天空中落下的箭雨，竟然谈笑了起来。

    对于他们。

    是自己的箭雨还是敌人的箭雨，只需要看一眼，就知道。

    哪怕。

    这些箭雨，是铺天盖地的。

    “老赵，你们似乎有点虚啊！”冯话侯来到赵贪狼的身边，吐出一口血水，说道。

    赵贪狼看到冯话侯，问道：“怎么？被人给捅了？”

    冯话侯顿时脸色一变。

    “你特么的侮辱谁呢？就这些孙子，也能伤到他冯爷爷？”

    “我告诉你，就是老子站在这里不动，这些孙子都伤不了他爷爷我！”

    冯话侯抹掉自己脸上的血水，说道：“真晦气，这些孙子的血，可真的臭啊！”

    “还没有结束。”

    “现在谁输谁赢，结果可还不一定呢。”

    赵贪狼手中的长枪一指。

    “弟兄们。”

    “给我冲烂这些孙子！”

    “冲！”

    “冲！”

    “冲！”

    外面。

    苏定方一个腾跃。

    双脚站在马背上，张弓拉弦，弓弦被他拉到极致。

    “嗖~~~~~！”

    松手。

    破空之音刺耳，带着羽翎擦破的声音。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    一箭，将三人的身体，全部穿透。

    “老苏的这箭法不错啊！”

    穿透的那三人。

    赫然就在冯话侯的身边，而苏定方的那一箭，赫然是在冯话侯的身边擦肩而过。

    但凡冯话侯再向左一步。

    那苏定方这一箭，可不止是穿透三个人了。

    冯话侯手中的弯刀寒芒一闪，一道血色带起来，就是两颗头颅飞去，滚在地上，被人踩来踩去......

    “国师，我们动手吧！”

    渊盖苏文看到天弓部动手之后，眼中的神色是越来越暗。

    “天策军不愧是天策军啊！”

    国师武骨叹息道。

    “这些天策军的将士，有些看上去极为年轻，应该不是第一代的天策军了。”

    “没有想到，竟然还有如此强大的战斗力。”

    而李寻这边，也是在盯着场中，只要渊盖苏文和那位国师动手，也是他出手的时候。

    渊盖苏文。

    还有那位国师。

    李寻虽然不放眼中，可也是慎而又重，这两位，可都是高句丽当之无愧的位高权重。

    渊盖苏文，又是高句丽的武将之首，其战斗力，绝非常人。

    “若是渊盖苏文死了的话。”

    李寻思考着。

    高句丽的名将，似乎没有几位吧？

    渊盖苏文一死，那就等于高句丽兵部残了一半？随后，李寻露出苦笑。

    “我是不是想的有些太多了？”

    “若不是因为地势的缘故，我大唐随便一位大将，都能将高句丽给灭了吧？”

    军神李靖。

    侯君集。

    秦琼。

    程咬金。

    等等......

    哪个不是百战大将帅？

    “看来，我也是因为这渊盖苏文破了范阳城，就将他们给高估了。”

    李寻吐出一口浊气。

    手持双锤。

    “那么，本王就有义务，送他们去地狱！”

    与此同时。

    渊盖苏文和国师武骨。

    同时策马冲入战场，渊盖苏文手中的长枪，眼看就要刺穿一位天策军将士，他的速度虽然快。

    可李寻座下的万里烟云，速度更快。

    希律律~~~~~~

    万里烟云照马蹄一抬，直接踹在了渊盖苏文的战马脖子上。

    渊盖苏文一个猝不及防，像是被人给滑铲了一下，连忙拉住缰绳，战马后退一大截，在堪堪稳定了下来。

    “赵王！”

    渊盖苏文看着李寻。

    “渊盖苏文！”

    李寻笑呵呵的看着渊盖苏文。

    在渊盖苏文的身边，国师武骨也跟着过来了。

    “赵王，兵对兵，将对将，你可敢？”

    渊盖苏文看着李寻，说道。

    “你我空手而战，如何？”

    渊盖苏文看到李寻手中的双锤，心中自然是忌惮。

    “呵呵，渊盖苏文，你是怕了？”

    李寻嘲讽道。

    空手打？

    “赵王，你这是不敢吗？”渊盖苏文冷笑道，将手中的长枪，插在地上。

    见此。

    李寻也没有任何的犹豫，将双锤扔在地上。

    Duang~~~

    两个大坑出现。

    李寻的脸上带着笑容：“你们两个，一起上吧！”

