    南域的气节温暖如春，空气中，似乎都弥漫着一股甜蜜的青草味。

    三途城就坐落在这片区域中，靠近南域极南的位置，整个城池建立在三途江的江畔，也因此而得名。

    作为一个占地不大小城，因为地理位置太偏僻，三途城内甚至连‘遁光列车’都没有，更不要说传送阵了。

    只有那三途江连绵的船只，才给这个小城带来丝丝缕缕的活力。

    也因此，城内码头众多，每天都有许多货船、客串进进出出，码头上，搬运货物的工人也是这里的一道风景。

    少年人戎戈，就是其中一个码头的搬运工。

    “船来了，船来了。”

    码头上，熙熙攘攘，各个壮硕的汉子扛着货物，缓缓的强行。

    这些都是修行者，本身资质平庸，做不得其他的工作，为了活计，只能来此做苦力，而他们扛着的东西，各个成千上万斤。

    戎戈也在其中。

    他的肩上，靠着一个巨大的木箱，木箱内，放着今天要运出去的货，重量不轻，足足数百斤。

    看在肩上就像是扛着一座山似的，让小戎戈面色涨红，巨大的木箱下小小的身躯，看上去十分的刺眼。

    而他的身侧，不是的有人走过，或是扛着一个，或是扛着两个三个，看上去轻松自在。

    这些都是搬运工。

    而搬得越多，自然，赚的也越多。

    “加油。”

    戎戈咬着牙，一步步的走着，这是他搬动的第七十个木箱了，再搬运三十几个，今天，就能够挣到一块灵晶碎片。

    凑够了十块灵晶碎片，就可以换取一枚灵晶，到时候，就可以去给爷爷买更好的药来。

    “快点，大家加快点~”

    人群中，工头催促着，因为货船靠岸的时间有限，后面还有很多的船只在。

    戎戈也咬着牙，拼命加快脚步。

    只是，他的身子骨实在是太瘦弱了，又搬了这么多，早已经力竭，身体都在发抖。

    “小戎戈，稳点。”

    就在这时，戎戈只感觉到身体一轻，就看到那工头不知道何时走来，一掌拖住摇晃的货箱，一边轻声道。

    “对不起，林大叔。”

    戎戈面色微红，这工头林大叔人很不错，知道戎戈家里的情况，也因此，他才又机会来此工作。

    “你看样子已经很累了，要不要休息一下？”

    “不用了。”

    戎戈摇摇头。

    “那好……你注意些吧。”

    工头没有说什么，轻轻的摇摇头，继续吆喝催促其他人去了，因为他知道，这小家伙的性子倔强，说多了，反而不好。

    轰~

    就在这时，一声巨大的爆鸣声从江边传来，旋即就看到，一道道刺目的金光和黑光碰撞。

    码头上，有惨叫声传来，一个搬运工不小心被一道金光波及，身体直接断成了两截，血淋一片。

    “大家快跑~”

    工头这时候急忙大喝，但话音还没有落下，又是一道金光袭来，他整个人都炸开，化为的血雾。

    “林大叔~”

    戎戈面色一变，轰隆一声，扔下肩膀上的木箱。

    放眼看去，此刻，整个码头都被四射的金光和黑光波及，烟尘弥漫之间，惨叫一片。

    许多的搬运工开始疯狂的逃跑，就连岸边，那一艘艘货船上都有人逃逸而出，或是驾驭遁光飞离，或是直接跳入江水内，疯狂躲窜。

    戎戈也想跑。

    但码头的前方，直接被一道恐怖的黑色匹练一分为二，整个的切断，断去了后路，半截码头断开，顺着江水滚下。

    戎戈，也跌入了冰冷的江水中。

    “怎么会这样？”

    戎戈嘴唇发白，冰冷的水流刺激着他的神经，四周，漂浮着一个个木箱。

    他抱着一个木箱，死死的躲在箱子下，顺着冰冷的江水，缓缓飘荡。

    而周围，到处都是晕开的血迹和尸首，四散的碎片和弥漫的浓烟将河面这一片笼罩密布，不时地，可以看到一道道的余波，从更远处的江畔炸开，震动的这里轰隆隆的作响。

    死伤惨重。

    戎戈趴在木箱边，心中颤抖，现在他动也不敢动，只能躲在水下，屏息着看着烟尘外，那朦胧的金光和黑光，看着他们碰撞，大战，心中……苦涩一片。

    这简直是无妄之灾~

    “这种强者，怎么会在这里交手？”

    看这种架势，起码神魔境的存在，挥手之间，震荡百里，光是余波，就让整个三途江翻滚震荡。

    “他们怎么敢……怎么敢在这里，似乎忌惮的战斗……这可是城内啊……”

    戎戈心中发冷。

    这种视人命如草芥的存在，他听说过，但真正见到后却感觉到前所未有的大恐怖，差点，他差点，就死了。

    即使是现在，也依旧不安全。

    “你们好大的胆子！”

    就在这是，城内，一股强大的气势迸发而出，旋即就看到一道可怖的剑光斩杀而来，直接贯穿虚空，将那两个神魔境强者笼罩。

    “三途城主？！”

    远处，遥遥的声音炸开，“这不管你的事情，不要多管闲事。”

    “死！”

    城内，三途城的城主声音冰冷，胆敢在他管辖的范围内肆无忌惮的大战，简直没有将他放在眼里。

    又是一道剑光。

    覆盖江畔的两人，而且，整个江畔边缘，在这时候，也笼罩起了一层厚厚的能量罩，阻挡余波。

    然后，就看到城池内一个弥漫剑光的人影飞射而出，直接朝着那江畔袭来。

    轰隆隆~

    大战连天。

    震动一波接着一波。

    冰冷的江水中，戎戈缩在哪里，身体冻得打摆子，河水已经将他越拉越远，他想要游动，但滚滚的水流和四周震荡的水波，让他不敢。

    他怕他一放手，就会被江水吞没。

    “等~”

    戎戈心中明白，只能等，等战斗结束，或者，等他漂离这片范围。

    足足过了一炷香的时间。

    远处，一声凄惨的怒吼响彻，宛如绝望的凶兽一般，“我得不到的，你们也别想得到。”

    然后。

    轰~

    一团巨大的金光，将天地遮掩。

    自爆。

    整个三途江都被恐怖的能量风暴卷起，掀出恐怖的巨浪，戎戈也被颠的高高。

    而就在这时。

    他突然看到，一缕清蒙蒙的光芒飞来，本能的，他作势一抓，就感觉到手中出现了一个冰凉的硬物。

    “这是……”

    戎戈摊开手，手掌处，一枚清辉闪烁的戒指出现在手中。

    