    巨灵化！

    大地之灵新解锁的强力技能。

    能够召唤大地之力附身，使体型巨大化，大幅强化自身攻击力和防御力。

    只是一瞬间，大地之灵身上的气息就暴涨一大截。

    厚重如山峦的气势如飓风向四面八方席卷而去。

    让在场所有人都只觉身体一沉，好像压上了一块沉甸甸的巨石似的。

    就连召死使者也不由身形一滞。

    宋成瑞和袁魏脸色微微一变。

    浑然没想到林泽这头宠兽还掌握着如此强悍的技能。

    能够瞬息提升宠兽力量的技能可不多见。

    只要掌握一个，便足以成为同阶中的佼佼者。

    林泽这头宠兽的资质俨然不比召死使者逊色。

    一时间。

    袁魏和另外两个御兽师都不禁露出吃惊的目光。

    宋成瑞则是脸色越发阴沉，黑得几乎快滴落水来。

    林泽展露出来的天赋越出色，他便越感觉羞恼和愤恨。

    林间空地上。

    战斗重新爆发

    咆哮一声后，大地之灵猛然冲向召死使者，迎面一拳重重轰去。

    缭绕着浓郁土黄色光芒的拳头，所过之处虚空中接连浮现肉眼可见的扭曲。

    可见其蕴含的力道之恐怖。

    召死使者不闪不避，准备凭借虚体特性硬抗。

    之前它也是一直这么做的。

    然而这次俨然不同于之前，巨灵化的大地之灵，每一次攻击都附带上了大地之力。

    这可是比土元素还要更上级的能量。

    没有任何防备的召死使者被一拳重重轰中胸口，顿时如遭雷殛，口中发出凄厉无比的哀鸣声。

    整个躯体如炮弹般向后狠狠摔飞出去。

    宋成瑞等人齐齐脸色大变。

    “该死！”

    “怎么回事？！”

    袁魏虽然也是脸色微变，却很快恢复过来，沉声道：

    “少爷不用担心，召死使者没受什么伤。”

    宋成瑞定睛看去，果然见到召死使者已重新起身。

    除了缭绕在身后的漆黑雾气变淡了一些，看上去并没有其他变化。

    见状，他心中顿时一定。

    也是，虽然实力提升了不少，但林泽这头宠兽仍旧是七阶层次。

    再怎么也不可能击败召死使者！

    想到这里，宋成瑞重新恢复冷静，用居高临下的眼神看了林泽一眼，面上泛起冷笑。

    林泽没有理会对方，而是将目光放在大地之灵身上，露出沉吟之色。

    “巨灵化后，等级大概提升了三个段位，达到了七阶七段。”

    “不过可惜了，终究打不过八阶宠兽。”

    林泽略显遗憾的轻叹口气。

    巨灵化状态下的大地之灵，如今就算对上七阶巅峰的宠兽，也有一战之力。

    可惜对手却是八阶层次。

    七阶与八阶之间鸿沟般的实力差距，可不是那么容易跨越的。

    大地之灵能够趁其不备，让召死使者吃了个小亏，已经算是很不错了。

    不能再有更多要求。

    心思电转，林泽很快有了计较。

    既然已经测试完巨灵化的威力，就没必要再浪费时间下去了。

    念及于此，林泽心念一动，将大地之灵收了回去。

    “好好休息一会吧。”

    他在心里对大地之灵默念道。

    林泽突如其来的举动让宋成瑞等人愣了愣。

    似乎误会了什么，宋成瑞露出戏谑的神情，说道：

    “现在再想求饶，已经晚了。”

    “谁说我要求饶的？”

    林泽看了他一眼，眼眸一片幽深。

    “你未免太自作多情了。”

    “你！”

    宋成瑞脸上青色一闪而逝，冷冷道：

    “好，很好，我保证会让你等会跪下来向我痛哭流涕的求饶！”

    “袁老！”

    袁魏应了一声，目光怜悯的扫了林泽一眼。

    死到临头了，还要刺激自家少爷，平白无故多受些折磨。

    何苦来哉。

    摇摇头，袁魏心念微动。

    召死使者飘然掠前，镰刀一挥，飞快朝着林泽疾掠而去。

    面对气势汹汹袭来的八阶宠兽，林泽神色从容毫无波澜。

    就见光芒一闪，一个清冷而不失娇俏的曼妙身影已然凭空出现在他身侧。

    呼！

    林间空地凭空刮起刺骨的寒风。

    宋成瑞和袁魏只觉脸上突然传来点点湿润的冰凉，伸手一摸，掌心间已沾上了点点雪花。

    再抬头一看，空中不知何时飘荡起了漫天鹅毛大雪。

    纯白的雪花纷扬洒落。

    伴随着阵阵呼啸刺骨的寒风。

    诺大的森林，转眼间就化作白茫茫一片的冰天雪地。

    “这、这是怎么回事？”

    宋成瑞骇然瞪圆了眼睛，脸上满是茫然与惊恐。

    两名白银御兽师也露出惊疑不定的神色。

    唯独见多识广的袁魏，第一时间意识到眼前的情形意味着什么。

    “气象类范围技能？！”

    袁魏忍不住轻吸口气。

    如果说之前巨灵化只是让他有些吃惊的话，那眼前的气象类技能则是让他受到了巨大的冲击。

    这可是比强化技能还要更罕见的可怕技能。

    能够小范围改变区域天象，将环境改造成有利于自己战斗的主场。

    同时还能削弱对手的力量。

    属于效果极为变态的强力技能。

    拥有这种技能的宠兽，无一不是同阶中最最顶尖的那一小撮存在。

    越两三个段位战斗简直不要太轻松。

    袁魏怎么也没料到，除了之前那头强悍的土属系宠兽外，林泽竟然还有第二头更加出色的宠兽。

    然而更令他骇然失色的还在后头。

    受到风雪侵袭的召死使者，不得不停下脚步，身周漆黑雾气激涌，抵挡着刮骨的寒风。

    可下一秒，清脆的咔嚓声响突兀响起。

    虚空中瞬间凝结出无数冰粒，以惊人的速度凝聚成一条条寒冰锁链。

    随后收拢，猛地将召死使者紧紧捆住，束缚在了原地。

    极冰锁链！

    召死使者下意识的挣扎，可用力一挣之下，居然无法瞬间挣脱。

    看到这一幕的袁魏愣了愣，旋即仿佛想到了什么，面色大变。

    仿佛为了验证他的猜测，一声震耳欲聋的龙吟陡然在耳边炸响。

    漫天风雪中，不知何时凝结出一头庞大威武的冰龙。

    冰龙体长足有二三十米，周身散发着足以将人骨髓冻僵的彻骨寒意。

    在半空中盘旋一圈后，冰龙猛地一个俯冲，张牙舞爪的向召死使者猛扑而去。

    冰龙破！

    轰！

    在众人惊骇欲绝的目光中，冰龙如同高速行驶的火车厢，狠狠撞上无法移动的召死使者。

    后者瞬间发出几欲刺破人耳膜的凄厉惨叫。

    身周的漆黑雾气骤然爆散开来，幽暗的躯体猛地透明了几分。

    可以看出，在这一击之下，召死使者已然受了不轻的伤。

    宋成瑞和袁魏等人早已呆愣在原地，神色呆滞的看着眼前这一幕，只觉口舌干涩，张大嘴巴久久说不出话来。

    八阶！

    只有八阶宠兽，才能施展出威力如此可怕的技能。

    林泽这头宠兽......赫然也达到了八阶！?

