    叶欢努力让自己镇定下来，面对着这帮穷凶极恶的天残门徒，逃跑显然不可能，和他们拼命也不现实。

    “属下见过白龙舵舵主。”叶欢尽量保持着平静，对着他拱了下手。

    “你认识老夫？”那人果然是白龙舵舵主仇猛。

    “我听师父说起过你，他老人家说你气势磅礴，目露神威，是人中之龙！今日一见，竟比传言中更加威猛！”叶欢不露声色地拍了个马屁过去。

    仇猛的眼中顿时露出了一丝笑意，神情马上转好。

    “你师父是谁？”

    “我师父是养龙真人。”叶欢小心翼翼地答道。

    “养龙真人韦意全？”

    “对。”叶欢点头，马上又把馨馨拉过来，“我们跟着师父出来历练，不想这半路上出了点意外。”

    “什么意外？”仇猛狐疑地问。

    “就在一个时辰以前，我们来这里找一件宝贝，没想到遇上了百虫真人。他对我师父相当不友好，两人才说了没几句，就剑拔弩张地吵了起来。”

    “后来，我师父和百虫真人就决定斗法，舵主你看这地上，全是烧死的食人蚁，这都是我师父的杰作。”

    仇猛冷峻地点了下头，又问：“后来呢？”

    “我师父的本事比百虫真人要高一些，所以最后侥幸胜出，谁知百虫真人暗中耍赖，偷偷地叫了两个徒弟过来，想偷袭我们！”

    “我师父一怒之下，就放出了红斑苍狼蛇和铁线蛇。”叶欢指着全身肌肉都快被啃光了的鲁风和洛鸿说。

    这两人被毒蛇啃得面无全非，连身上的衣服也被红斑苍狼蛇裹着血肉给吞掉了。

    仇猛显然认不出来，他冷冷地问：“你师父现在到哪里去了呢？”

    “百虫真人从这个道观中拿走了一把剑，好像叫什么青冥灵剑，我师父不服气，因为这把剑是我师父先发现的！百虫真人坚决不给我师父，两人随即又打了起来。”

    顿顿，叶欢指向了远处，又说：“他们在空中打斗，过了一会儿，他们就从那个方向消失了。”

    仇猛沉下脸，有些不快，骂道：“为了宝贝，竟然不惜同门相残！等我抓住这两个混蛋，看我怎么收拾他们！走！”

    仇猛对身后四人挥了下手，飞身掠向了空中。

    五人走后，叶欢擦了下额头上渗出的冷汗，馨馨更是紧张得都快站不稳了，要是刚才被仇猛看出了破绽，只怕叶欢和她今天会死得很惨！

    叶欢赶紧又叫米龙把红斑苍狼蛇和毒线蛇唤回那个毒戒。

    “必须尽快离开这里。”

    叶欢担心仇猛会折返回来，马上毫不客气地搂住馨馨的纤腰。

    “我带你走！”

    馨馨粉脸微红，她的年岁并不小，今年也有十五了，只比叶欢小了四岁，正是情窦初开的时候，这下突然被叶欢搂住腰，那真是既害羞，又觉得浑身不自在。

    叶欢却没想这么多，还只是把她当成了一个小姑娘。

    带着馨馨飞跃，叶欢觉得有些笨重，米龙说，凡人的身体都像灌了铅一样沉重。

    好在现在是走下山路，叶欢可以奋力一跳，再踏一下横着伸向空中的枝条和凸出来的石头，倒也能像蜻蜓点水一般，不算太吃力。

    只要到了官道上，那里来往的正道修真人就会多起来，天残门徒再怎么嚣张，也不敢公然在官路上杀人！

    毕竟天下名门大派的修真人，包括燕秦帝国国师府的一干法师，大家都有一个不成文的约定，不管什么时候遭遇到天残门徒，一律格杀，任何情况下，都不用讲规矩。

    即是说，可以群殴，也可以使阴招。

    总之一句话，对付天残门徒，完全可以不择手段。

    这也难怪，天残门徒经常残害普通百姓，掠夺民女，还时常偷袭正道修炼中人，举国上下，大家都憋着一股怨气。

    但是，天残门藏在燕秦帝国和南越国的交接地带，且又处于崇山峻岭的险要之地，要想一举剿灭他们，几乎不太可能。

    叶欢早就知道这些情况，所以，他必须带着馨馨，尽快回到官道上。

    但是，就在叶欢和馨馨距离官道大概还有二十里路左右时，两个身穿黑袍、胸前绣着虎头的中年汉子把他们拦住了。

    叶欢对这两人并不陌生，他们就是刚才跟在白龙舵主仇猛身后的其中两个随从！

    这两人来者不善，叶欢心知不妙，赶紧用玉斑指给晴空真人传了一个消息：速来救我！

    叶欢还试着给他发了一个定位。

    可是，晴空真人却没有及时回话。

    其中一个挡住叶欢的随从冷漠地盯着他，沉声说：“你刚才差点把我们骗过去了！”

    叶欢一脸镇定，假装糊涂地问：“我骗了你们什么？”

    “我们一路追下去，没有找到养龙真人，只寻到了百虫真人，他告诉我们，你在撒谎！养龙真人根本就没有过来，是你带了只会喷火的灵兽，烧死了不少食人蚁！”

    另一个随从接着说：“仇舵主立刻命令我们，不管你是不是养龙真人的徒弟，都必须尽快把你缉拿归案！”

    馨馨很紧张，叶欢却握了握她的手，示意她不要慌张，眼前这两人虽然功力不低，但自己并非没有机会对付他们。

    只是这两人和叶欢站成了一个品字型，叶欢没办法突然偷袭，如若不然，他就会偷偷放毒蛇出来咬人。

    既然暂时没有机会，叶欢也就不能着急，他淡定地问：“两位大人怎么称呼？”

    其中一人说：“夺魂剑就是在下，姓段名平，你应该听过老子的大名！”

    叶欢心里不爽，表面却假装恍然大悟：“鼎鼎大名，如雷贯耳！”

    另一人同样轻蔑地说道：“本护法名唤勒西，难道养龙真人没有告诉过你？”

    原来这人是白龙舵的护法！他的地位较之那个段平，似乎要高一点。

    “久仰大名！听师父说起过你，真是闻名不如见面，你的气势果然很强大，估计再修炼过一年半载，你就会突破到圣灵四品。”叶欢冲他抱了下拳说。

    勒西哼了声，说：“养龙真人和我功力相当，他只怕在胡说八道，我要是再修炼一年半载，就能突破到圣灵四品，那他恐怕早就突破上去了。”

