    后宅角落里走出的老者不是别人，正是曾经跟孙朝英在劫境中围剿过风绝羽的廉沅。

    这个廉沅，对于班琮父子可谓忠心耿耿，一点都不掺加的好，但是孙朝英……

    根据班琮近十年来的观察和打探，孙朝英可能对自己父子二人的情义发生了微妙的变化，而且直到今日，他已经有八成机率可以确定，孙朝英追随了别人。为此，他曾跟廉沅说过此事，但后者并不相信，直到今天，班琮打听到了一则消息，发现里面有孙朝英的影子，这才提前通知廉沅过来看了一场戏。

    廉沅和孙朝英都是之前很久替班琮父子二人留守在紫阳星域的心腹，不过由于班琮之父最近这几百年混的不怎么样，逐渐对下面的人失去了掌探力。

    班琮回来的第一件事，就是肃清身边人的，孙朝英又后知后觉，自然很快就被查了出来。

    得知老友的心迹，廉沅惭愧不已道：“小认，老朽真是万万没想到，时过境迁，物事人非啊。”

    “呵呵，廉老，你还跟他朝夕相处呢，都看不出来，说明这人一旦变心了，就永远也回不了头了。”班琮的言语中充满了讽刺的意味。

    廉沅点了下头，坐在旁边，寒声道：“孙朝英此番找到小主人，表面上是想借小主人的手相助班朝元、班越父子抢下那片杂矿荒山，其实他是想让你派他出阵，助班越夺取此洞天福地，想必，班越不会出面吧，他一定会像诸葛逾，找个傀儡挡在前面。”

    班琮道：“那是自然，班朝元父子并不傻，圣星盟分了十二处洞天福地给咱们紫光阁那已经是破天荒的大事了，如果班氏还想在青瑶幻墟建立自己的据点和力量，圣星盟的人会高兴吗？”

    班琮一口气不带喘的说道：“圣星盟的人会怎么做，班朝元父子心如明镜，他们是不会亲自出面的，他们连面都不出，反倒是让我派人帮他们助阵，他们拿我当傻子吗？真是可笑。”

    “那孙朝英他……”

    浣碧笑道：“孙老护法只是想去班朝元身边前递个投名状而已，反正如果要出事也是官人站在前面，他会受什么损失，反过来，班朝元却是会感念于他，弄不好就带在身边了。”

    班琮看着廉沅，回头扫了一眼浣碧道：“紫陨精矿脉，那当年可是紫晶天龙的卧修之所，这么好的地方，我都没想好怎么动手呢，他班越还想出面染指，做他是春秋白日梦吧。”

    廉沅一听，心中猛震道：“原来小主人打从一开始就没想把这个地方拱手让人，反而想自己占据了？”

    班琮嘿嘿一乐，看着廉沅道：“老护法，新圣城大迁徙，这是多大的事儿啊，我怎么可能不打听一清二楚呢？实话告诉你吧，其实早在九年前，我就派人到青瑶幻墟那边打探去了，所有的地方我都查了几遍了，那处荒山我早就看好了，本来想趁着新圣城大迁徙一事从圣星盟那要过来，谁想到圣星盟那边并没有把那里划归到洞天福地之列，也是，那里紫陨矿只剩下半块，而且我还派人偷偷用秘法加持过，紫陨矿精中的龙气没有发散出来，要不然，那个地方恐怕就得让圣星盟抢走了。”

    话到此处，班琮突然懊恼道：“谁曾想，居然走漏了风声，让天水宫知道了此事，这一下，可热闹喽。”

    浣碧站在班琮背后，很适时宜的把双手放在了班琮的头上，轻声道：“官人莫急，现在圣星盟已经划好了新圣城的地盘，不会再染指了，天水宫嘛，自然好想办法了。”

    “不止是天水宫啊，现在看上那个地方的人可不少呢，不过我料想最后那片荒山应该会在我们和天水宫之间产生主人，现在又来了一个班越，呵呵，他想染指，那是做梦。”班琮无比霸气道。

    廉沅一听，连忙道：“既然小主人心中早有成算，那老朽就不多说了，不过小主人，您打算怎么做？圣星盟已经划好了饼，那个地方班家不可能染指，而我们在紫阳星域的地基础又远不如天水宫，现在又拒绝了班朝元，我们可谓是独木难支啊，唉，老主人这些年因为走火入魔一事一蹶不振，多少外部的力量都借助不到，不知道小主人有什么办法。”

    “办法，咳咳，办法总会有的，大不了我花灵晶请人，灵晶不行，就拿元石。”班琮有些为难道：“现在的问题时，我们不能再等了，各方力量已经准备好进驻青瑶幻墟，只待圣星盟插上盟旗的那一日，荒山必成争夺之势，可惜现在，我们确实招揽不到合适的高手，而且紫陨矿中可能还有半副龙骨，这龙气你想藏都藏不住，万一我们没准备好，龙气再散出来，对手可能就会越来越多了。”

    “找人吧。”廉沅道：“我们无法出手，可以请别的高手，精通境就足够了。”

    “精通境？这样的人难请啊，因为你不能告诉他那里有什么，万一让人家知道那里有半副龙骨还有龙气，还有紫陨矿精，未来百年还能扩大领域，那现在我们要付出的代价绝对是我们掏不出来的。”

    浣碧言之凿凿道：“嗯，请一名精通境的强者，起码十块元石起，而且要是让他们知道荒山的底细，可能这个价格还得翻一倍到两倍。”

    “二十块、三十块元石？那确实太多了。”廉沅也为难了：“不过，相信天水宫那边除了他们的本部人马，也很难请到这样的高手吧，毕竟付出的代价太大了。”

    “我估计，天水宫那边就算再财大气粗，也就请一个到两个精通境了，至于道武境，也就十人左右，可就算这样，目前我们也没有办法找到这么多跟紫光阁没有丝毫关系的人。”

    三人正说着，突然间，一个声音冷静且响亮的传来：“十块元石吧，我去帮帮你……”

    话音一落，后宅院落中的三人同时一怔，班琮腾的一声从玉石躺厅上跳了起来，目光凌厉的往后身看去。

    只见在院落外，一个蓬头垢面、满脸胡子的男子，散发着阵阵汗臭的味道徐徐走了进来，此人刚一走进院中，廉沅就皱起了眉头，并有意无意的提起了气势，不过他并没有瞧出来，眼前这人正是当年他和孙朝英极力要诛杀的对手——风绝羽。

    “风先生，你出关了？”班琮看到风绝羽，那种异常激动的热情劲儿是丝毫不带减少，三步并作两步跑过去上下打量风绝羽。

    “嗯，闭关十年，总算小有收获，出来看看。班兄，遇到难事儿了？”风绝羽丝毫不在乎自己身上的汗臭，不过目光却是往廉沅身上扫了一眼。

    其实他早在一个时辰前就已经出关了，并且来到了后宅小院，正赶上班琮和孙朝英见面，他就没有出现，而身上有着幻灵秘束的他，孙朝英和廉沅自然也无法发现在他的存在。

    班琮闻言露出一抹苦笑，连忙招呼着风绝羽坐下道：“唉，一言难言啊，其实是关于大迁徙的事儿。”

    风绝羽冲着浣碧点了点头，笑着坐下道：“适才在外面我听了几耳朵，大体的情况已经了解了，班兄现在需要一个人去夺那处荒山，却苦于无法出动在紫光阁的心腹，对吗？”

    “对，对，一点都没错，咦？你都听到了？”班琮一怔，旋即细思极恐了起来，此人出关在外面偷听，院子里的廉沅居然没有发现，甚至孙朝英出去之后也没有发觉有人在外面，这份实力也太恐怖了吧？

    浣碧自然是聪慧绝顶的，一听风绝羽话头，便明白了怎么回事，连忙道：“倘若风先生愿意出手，那到是方便了许多，只不过先生，这里面的情况有可能太复杂……”

    风绝羽见浣碧还要把话往下说下去，顿时一摆手道：“叨扰二位多年，班兄又数次给予方便，对风某可谓仁至义尽，如果这点小忙我要是还躲着，那成什么人了？”

    班琮听完哈哈一笑，冲着浣碧送去一个赞许的眼神，心说，你当年的选择果然没错，这个人重情义。

    浣碧莞尔一笑，正要说话，风绝羽却是说道：“不过班兄，去可以，在这之前，我得了解一下情况，天水宫那边会出动多少人手，一到两个精通境、十个道武境吗？”

    班琮一看提到正事，正色道：“天水宫诸葛逾的母家凤氏有个旁枝，是黎家，这个世家到是没有多大的能量，而且凤家也不可能出手，毕竟他们算是天水宫的外戚，这点圣星盟有数的，所以我分析，对方最多能请来两个精通境的强者就不错了，最多还能有十个道武境。”

    风绝羽心中了然道：“那争夺的方式是什么呢？霸占了荒山的地盘就可以了吗？”

    “当然不是这么简单……”

    班琮还要往下说下去，就在这时，廉沅突然站了起来指着风绝羽道：“唉？你不是那个……那个……”

    众人一愣。