    下午五点，夏汐梓跟女同事一起去阮城体育广场，远远的就能听到刺耳的音乐声。

    演唱会六点开始，现在开始检票进入。

    外围，人山人海，排了很长的队伍，一旁还有卖水卖小吃的商贩。

    女同事看到最新新闻，激动道：“今晚沈哥会推出两首新歌，天啊！有耳福了。”

    别一个女同事紧接着道：“真的吗？”

    “沈哥工作室发出来的通告，当然是真的。”

    随后，旁边的人也在讨论沈英卫发新歌的事。

    “沈哥有半年没有发新歌了吧？这次一次发表两首，太好了。”

    “这次作曲不知道是不是古茗？”

    “大家都在猜这古茗是谁，也不知道他是男是女，从她做曲的风格可以看出，她是一个很温柔多情的人。”

    女同事听到周边的人讨论古茗，小声问夏汐梓，“夏小姐，你知道古茗吗？”

    夏汐梓眼睛闪了一下，“知道。”

    女同事，“是谁？”

    夏汐梓看着对方，“我。”

    女同事尴尬的笑了笑，虽说她能力出众，学的也快，可要她相信她能作曲，有些难以相信，“是吗？”带着怀疑的语气。

    听到她这话，夏汐梓知道她不相信，不过她也没有解释。

    这时，聂小霜跟小姐妹过来，排在队伍后面，跟小姐妹兴奋的叽叽喳喳的说个不停。

    离了这么远，夏汐梓都能听到聂小霜的声音，看了一眼天空，五点半，太阳还没有落山，又看了一眼队伍，这得排到什么时候。

    拿出手机，给沈英卫发了一条信息。

    【我在外面，让人出来接一下我。】

    很快，沈英卫回复，【在哪？去后门，我让人等你。】

    夏汐梓跟三位女同事说了一声，然后离开队伍，也没有去叫聂小霜，来到后门，看到助理正在四周张望。

    “夏小姐，刚刚沈哥还在念叨你今天来不来呢。”

    夏汐梓含笑道：“今天不忙，过来看看。”

    助理说起沈英卫这段时间的事情，“最近网上有人在卖沈哥私人物品，私生饭盗车偷东西，虽然报警抓获，但狗仔还是会在网上乱报导。”

    夏汐梓微微皱眉，“表哥他没有解决吗？”

    助理无奈的叹了一口气，“沈哥找人澄清，可还是有很多黑料出来，后面沈哥也不管了。”

    两人来到后台，沈英卫正在化妆，看到夏汐梓进来，指了一旁未开封的奶茶。

    “这么早过来了？”

    夏汐梓在一旁坐下，拿吸管插、入奶茶杯中，吸了一口，香芋味的。

    “跟女同事一起来的。”

    沈英卫看了一眼门口，“她们人呢？”

    放下奶茶，夏汐梓看了他一眼，“你现在的情况，不适合见粉丝。”

    沈英卫撇嘴，“你是担心我给她们带来麻烦吧？”

    夏汐梓，“知道就好。”

    沈英卫有些不高兴了，“你说这世上怎么那么多人吃饱没事干的人。娱乐圈那么多明星，干嘛老找我一个人的麻烦。”

    夏汐梓沉思了一下，“这会不会是传说中的招黑体质。”

    沈英卫苦笑一声，“还真是。”看着镜中的她，说道：“你要不要帮我？”

    知道他这个帮是什么意思，夏汐梓摇头，“我只想看你演出。”

    沈英卫撇了撇嘴，“这段时间都在跑演唱会，累成狗，你就不同情同情我一下。”

    一手撑着头，一手拿着手机，夏汐梓把手机画面在他面前晃了晃，“跟你说话的同时，我还得看合同，你觉得我比你轻松。”

    沈英卫不说话了。

    “我听说墨凛去了青华山，好端端的跑去青华山干嘛？”

    夏汐梓一边修改合同，一边道：“学东西。”

    生在华家，沈英卫知道青华山是什么地方，吃惊道：“真的？”

    夏汐梓抬头淡淡的看了他一眼，“这种事，有骗你的必要吗？”

    沈英卫沉默了一会，起身去换装。

    前面已经响起音乐，工作人员也在开始忙碌，夏汐梓坐在位置上，忙着工作。

    聂小霜跟小姐妹坐在位置上，脸上充满着激动之色。

    “小霜，你那位小姐姐太给力了，还真是VIP位置呢？”

    聂小霜有些小得意，“那是，夏姐姐很厉害的，有机会，我介绍你们认识。”

    小姐妹，“好啊！”

    聂小霜点开手机，看了时间，随后点开夏汐梓的聊天页面，编辑【夏姐姐，沈哥的演唱会你来了吗？】

    夏汐梓【来了，在后台。】

    聂小霜眼前一亮，【我能去后台吗？】

    夏汐梓【演唱会结束我来接你。】

    聂小霜眼中闪过失望，【好。】

    夏汐梓【别多想（摸摸头）】

    聂小霜眼中有了一点笑意，【没有，我明白。】

    一旁的小姐妹，偷偷看了一眼，“是你的夏姐姐吗？”

    聂小霜点头，“夏姐姐来了。”停顿片刻，“演唱会结束你们先走，我跟夏姐姐一起回去。”

    小姐妹失望的‘哦’了一声。

    聂小霜没有解释，想着等会就能见到沈哥，能跟他拍照，不由的笑了起来。

    “小妹妹，你们的票多少钱买的？”跟夏汐梓一起来的女同事靠过来问道；

    聂小霜摇头，“没出钱，夏姐姐给的。”

    女同事皱眉，打探道：“夏姐姐，是不是夏汐梓？”

    聂小霜见她们认识夏姐姐，赶忙问道：“是啊！你认识夏姐姐？”

    女同事含笑点头，“夏小姐是帝都派来的专家，跟我们一起共事，我们的票也是她给的。”

    聂小霜倒吸一口气，“真的，夏姐姐很多票吗？”

    她就占了四张，对方也是三人，加起来就是七张。

    她上网查了VIP票价，高达一千五。

    加起来就是上万。

    聂小霜不由的乍舌，“夏姐姐真的钱。”

    随随便便就能拿出一万多的票来送人，抵她一个月的零用钱了。

    女同事赞同的点了点头，确实是有钱。

    很快，众人的视线被台上吸引住，夏汐梓并没有来前面，而是在后台办公。

    沈英卫唱完一首，说了一会话，又接着唱第二首，三首唱完，回后台换衣服，换妆容。

    期间，沈英卫磨了很久，让夏汐梓上台顶这空闲时间，夏汐梓没有理他。

    沈英卫直接威胁，“你不上台，我就把你是古茗的身份公布出去！”

