    不知不觉，过年了。

    按照国历来说，早在一个月以前，就过了年。

    但是按照农历来说，现在才开始过年。

    春节、除夕，华国人最重要的节日。

    其重要性，大概是端午中秋这些节日都比不上的。

    刻在每个华国人骨子里的，就是过年回家，一家团圆！

    然而，每年都有许多人因为各种各样的原因，无法回家过年。

    有的是因为职责所在，有的是因为工作赚钱，有的是没钱回家，有的是不想回家。

    这是高典在外地过的第一个春节，也是在外面过的第一个年。

    很早之前，高典就给父母打电话说过，他今年过年可能回不去。

    父母虽然有些失望，可是也表示没关系，让高典以事业为重。在事业为重的同时，母亲还不忘念叨女朋友的事。

    这个被高典敷衍过去。

    今天是大年三十，晚上是除夕夜，过了除夕就是明年。

    胡德坤让大家集合，说到：“今天集训暂停，我们大家包饺子吃！”

    场中顿时一片欢呼，似乎有了几分过节的意味。

    包饺子这种事，自然是遇到难倒这些面点师的，即便不太擅长饺子，可是学习一下，也是比普通人包的好。

    重点不是包饺子，而是过年的仪式感。

    这么多人聚集在一起过年是一种什么样的情况？

    除了集训的面点师们以外，还有工作人员。

    两者加起来大概有五十多人的样子，聚在一起还真不少。

    大家围在一起，择菜的择菜，剥蒜的剥蒜。

    五十人份的饺子，包起来挺费事的，不过这里面点师多，大家一人包一些，倒是很快完事儿。

    高典也趁机学了两手，他本身不太会包饺子，现在跟着其他人学了学，做的有模有样。

    过年的时候，吃饺子是很多地方的习俗。

    今天，倒是没有了什么火药味儿，气氛也变得轻松起来。

    平日里互相较劲的人，今天也有说有笑，互相谦让。

    包饺子的馅准备了许多，荤有猪肉、牛肉、羊肉、鱼肉、虾、蟹……素有香菇、韭菜、白菜、冬笋……

    可见是下了血本的。

    饺子的馅儿可以通过各种搭配来实现不同的味道，有传统的，也有创新的。

    一群面点师在一起，脑洞能有多大？

    晚上的时候，高典看着一桌子的饺子，陷入了沉思。

    他觉得他包的饺子柳叶状的饺子已经很奇怪了，结果更奇怪的都有。

    有包子形状的饺子、烧麦模样的饺子、春卷模样的饺子，也有一些动物模样的饺子。

    至于做法，有煮的、煎的、蒸的、炸的。

    满满一大桌，都快要放不下了。

    桌子是几个案板拼接起来的，没有凳子，也不需要凳子。

    这是一场饺子盛宴，传统的，不传统的都有。

    五十多个人，每个人端着碗，碗里是蘸料。

    对于煮的饺子和蒸的饺子来说，蘸料是灵魂，是点睛之笔。

    而蘸料也配备了许多，像咸鲜的、麻辣的、酸辣的、咸酸的。

    每个人可以根据自己喜欢的口味，来上一点喜欢的蘸料。

    高典尝了一个自己包的饺子，味道一般，不好也不坏。

    紧接着，他的兴趣就转到其它人做的饺子上面。

    蒸饺的皮更有韧性，比水煮的干一些。煎饺两边焦焦脆脆的，中间却又柔软，口感层次丰富。

    至于炸饺子，皮已经完全炸的酥脆，里面的馅一咬出汁，也是极好吃的。

    高典不停的品尝着各种各样的面点，每种都带给他不一样的体会。

    或许一种面点拥有无穷的可能性，只是有没有去发现而已。

    众人也不是光吃，还在聊着天，说说笑笑，和平时不同。

    魏巧依就站在高典身旁，兰元站在魏巧依身旁，此刻两人正说笑着。

    “卧……这什么东西，好硬！”

    高典差点一声惊呼，吼道一半止住。

    原因是因为他吃到一半，牙差点被硌掉，有一个很硬的东西。

    高典一开始吼的声音比较大，吸引了许多目光。

    他从嘴里拿出一个硬币，顿时明白了，就是这东西差点把他牙硌掉。

    他毫无防备的一口咬下去，没硌掉牙已经是万幸了。

    “咦？是高典吃到了啊！”有人惊呼一声。

    魏巧依也说到：“你运气真不错，就一个带有硬币的饺子，居然被你吃到了。”

    高典恍然想起，似乎是这样，有些地方流传着一个风俗。

    在过年包饺子的时候，通常会把一个硬币放进饺子里，谁吃到，就是运气好。

    这时，有人起哄道：“高典，你吃饭了硬币，不如就给大家表演个节目吧。”

    顿时，众人同时起哄，让高典表演节目。

    高典挠挠头道：“我没有啥才艺，要不我给大家表演个劈叉？”

    “好哇，只要你能劈叉，也算。”有人笑着说到。

    算了吧，高典还真不会劈叉。

    主要是小时候没学过，长大了不敢。

    “好了，不开玩笑，劈叉什么的，还是算了，我就唱首歌吧。”高典笑着说到。

    说着，他开始清唱起来。

    高典场合其实不好听，不过今天似乎大家都挺给面子的，没有人打岔，都安安静静的听完。

    等高典唱完之后，大家开始鼓掌。

    有人笑道：“唱的好！下次别唱了。”

    “高典都唱了，要不大家都各自表演个节目吧？反正在这儿，也没有春晚可以看，咱们就自己演一个春晚怎么样？”魏巧依笑着说。

    众人闻言，觉得挺不错的，于是大家都说到：“好啊，不过谁先来呢？”

    魏巧依指着那个说高典“唱的好，下次别唱了”的那位，说到：“要不就你先来吧。”

    “为啥是我？”

    “我觉得你应该挺会表演的。”魏巧依说到。

    “那行吧，我来给大家唱首歌。”那人说到。

    等他唱完，掌声响起。

    “唱的好，下次别唱了。”魏巧依说到。

    那人脸色一黑，此刻他哪儿还不明白。

    很快，一个个人开始表演节目。

    有人跳舞，有人说相声，大部分人都选择唱歌。

    气氛热烈。

    出乎高典意料的是，魏巧依唱了首歌，意外的好听。

    凌晨时钟响起，一束烟花升起，瞬间照亮夜空，烟火在空中划过绚丽的姿态。

    烟花的声音很大，震耳欲聋。

    可此刻，高典看着空中的烟花，神情却有些恍惚。

    一年，过去了，跨入了新的一年。

    这一年时间是新的一年，也是新的开始。

    烟火绽放，高典眼神明亮，前途光明，未来可期！

    闹腾到现在，已经是极限了。

    平时十点就岁，今天为了迎接新年，硬生生到凌晨才睡觉。

    早已经是困得不行。

    烟火一过，大家各自去睡觉了。

    对于大部分的华国人来说，明天是初一，是一年最开始的一天，这天里面，应该是走亲访友，上门拜年的。

    可是对于高典他们这些人来说，明天只是更加残酷的集训再次开始。

    ………………

    初一清晨。

    高典早早醒过来，穿上衣服，走出门去。

    待人全部到齐，开始晨跑。

    晨跑结束，守擂的去守擂，打擂的去打擂了。

    高典没有着急，他在调整着自己的状态。

    他今天是要打擂的，而且是奔着擂主的位置去的。

    之前的打擂，高典是抱着切磋交流的态度，同时也在努力进行着第二道无可挑剔面点的练习。

    就在前天，他成功做出来了！

    不是在擂台上做出来的，而是自己练习的时候做出来的。

    虽然擂台上摆着灶台，但是还有一部分灶台是没有摆在擂台上的。

    这些都是他们这些非擂主的人练习的地方。

    有时候一些感悟，仅仅靠着脑海的想象，无法具体化，需要练习才能真正变成自己的东西。

    昨天休息，本来他是打算昨天就去挑战的。

    “今天也好，正好是新年第一天，也是新的开始！”

    高典喃喃自语。

    他看着擂台上的一位面点师，这位叫做许如丰，擅长的面点是绍兴香糕。

    这道面点高典在书上曾看过，来头可不小。

    绍兴香糕曾经作为贡品进京，也有进京香糕的美誉。

    绍兴香糕也属面点，但是它和普通面点不同，并非用面粉制作，而是用粳米制作。

    首先要将粳米泡水，泡的时间全凭经验，泡久了不行，时间短了不行。

    泡到刚刚好，将粳米磨成细粉，用529目罗过筛，粗粉重磨。

    将过筛的细米粉与砂糖拌和，焖2～5小时，使糖溶化，再用36目筛过细，以60～100℃的炭火烘烤。但不宜过干，以免飞散损失。

    然后拌入丁香，砂仁，白芷，豆蔻，大茴混合制成的香料，入模切成片，蒸30～40分钟。

    取出后用80～100℃的文火烘烤12～15分钟，使水分蒸发，再以100～120℃的炉火烘烤6～8分钟，翻转再烘烤5～7分钟即为成品。

    这做法是相当复杂了，需要反复烘烤，相比于包子饺子来说，难度很高。

    想要做好这绍兴香糕，对火候的掌握必须要好，一道掌握不好，便是做不出来的。

    高典看过许多次许如丰制作绍兴香糕，不过每次都看不真切。

    要知道，这绍兴香糕中的香字，可是由这些香料提供的。

    而这些香料，味道各异，想要将它们混合在一起，并且散发出独有的香味，其比例的掌握，是极其重要的一步。

    这就是秘方，你得有这配方，才能做出来。

    许如丰的实力水平，在留下来的一众面点师中，也算是极其出色的。

    要知道，面点越难，越是不容易达到无可挑剔的水平。

    很容易理解，制作一道面点过程复杂，或者配方复杂，意味着步骤越多，而这每多一个步骤，就增加一份难度。

    他们都是新晋一级面点师，因为年纪都不大，能够成为一级面点师，已经是不可多得的天才。

    也是因为年纪的限制，他们其实在一级面点师中，也算是新手了。

    所以，高典能赢，也有他们并不是资深一级面点师的缘故。

    他们这些一级面点师，所会的无可挑剔的面点基本上都是属于比较简单的。

    或者说制作容易不算很复杂的。

    当然，面点不能单纯以制作工艺的复杂与否来判定一道面点的好坏。

    但是制作工艺越复杂，想要做到无可挑剔的难度越大。

    许如丰能够将绍兴香糕做到无可挑剔的程度，可见其水平很高。

    实际上，许如丰一开始所在的擂台，是三号擂台。

    后来被人赢了，辗转之后，来到了八号擂台。

    当然，许如丰被赢，并非硬实力不行，而是由于一些其它方面的因素。

    在失败后的第二天，他又夺回了擂主之位，只不过三号擂台。

    导致如此的原因，不是因为许如丰不想，而是有时候挑战次数没了，他只能去挑战其它擂主。

    其实第三阶段的集训进行到现在，大多数的争夺都围绕在几名比较弱势的擂主身上。

    而强势的，大家通常会选择不去和他比试。

    因为比不过，去抢不了这个擂主之位，何必浪费时间呢？

    也有一些，抱着和高手交流的态度，还有一些就是头铁了，不相信自己比别人差。

    除了魏巧依以外，大家水平相差不大，判定强弱的标准便是稳定。

    能够做出无可挑剔面点的稳定性！

    比如说十次中，你能做出五次无可挑剔的面点，那么你就比只能做出一两次的人强。

    高典调整好状态，看着台上的那人，深吸口气，朝着许如丰所在的八号擂台走去。

    不少在擂台外面的面点师一看，这高典在做什么？

    去许如丰哪里打擂？

    他这么不自量力吗？

    他们心里纷纷疑惑。

    而高典却不管不顾，径直走向许如丰所在的擂台。

    正在擂台上闲的无聊的许如丰，看见高典走过来，眉毛一挑，来了兴趣。

    高典要来自己这里打擂？

    有意思。

    许如丰心里默默想到。

    “打擂？”许如丰问。

    “打擂。”高典回答。

    “那就开始吧。”许如丰说到。

    “好。”高典点头应到。

    两人没有太多的交流，没有太多的废话，开始了比试。

