    “古师兄，我刚才只是大意，再给我一个机会，我一定能够斩杀那小子。”

    张毅匀听得古东明的话，顿时急了，面色中满是焦急之色。

    “你确定？”

    古东明回头，对上那张毅匀的眼神，不等他开口，便已经继续道：“行了，你不用再说了，你败给他并不算冤枉，你确实不是他的对手。”

    张毅匀稍稍一怔，对上古东明的眼睛，能够察觉到他并没有动怒。

    难道自己真的不如那小子，只是这怎么可能，自己可是九道宗的内门弟子。

    这小子不过是四大域那旮沓地方出来的，即便是同境界，自己也不应该败给他才对。

    可是现在古东明却说自己不如他，败给他不是因为实力不如，而是实力确实不如对方，这让他一下子无法接受。

    然而他也不敢去怀疑古东明的话，因为他知道古东明没有必要骗他。

    若真的是因为大意输掉的话，此时的古东明应该是暴怒，而不是这么平静的和自己说了。

    “小子，若是我没有看错的话，你的武道修为应该只是道宫境九重？”

    古东明此时却是没有心思去揣度那张毅匀怎么想的，或许也不在乎张毅匀怎么想，目光紧盯着凌天，眸光微闪。

    “你没有看错，我确实只是道宫境九重的修为。”

    凌天听得这话，也是淡淡笑着直接承认，没有半点遮掩的意思。

    因为没有这个必要，这个东西只要自己一出手，就能够看出来的。

    而随着古东明问出这话，听完凌天的回答，旁边的张毅匀与另外一人却是怔住了。

    目光盯着凌天，神色间满是疑惑和不解，还有遮掩不住的惊骇之色。

    这怎么可能，以道宫境九重巅峰，击败君王境九重的张毅匀，还让古东明亲自开口说　张毅匀不如他？

    是个人就不认为这是真的，能够越阶挑战的天才他们见过，甚至他们本身也是。

    如果不是天才的话，也入不了九道宗，也成为不了九道宗的内门弟子，更不会在二十多岁的年纪成为君王境九重的强者，然后成为古东明的追随者。

    要知道古东明现在可是九道宗内门弟子的首席，手上的权利堪比宗门长老。

    而整个九道宗十万弟子，君王境九重的弟子可不少，不说上百，但是双掌之数还是有的。

    这天阙战场在哪个君王境九重的弟子看来，都是真正的香馍馍，谁不想进入这里面。

    但是最后古东明挑选了他们两人，就是因为他们是古东明的人，而且天赋实力都不错。

    现在古东明却告诉他们，眼前这小子只是道宫境九重，而他张毅匀却还不如一个道宫境九重的武者，这让他如何承受的了。

    越阶挑战的人不是没见过，见过能越三四个小阶别的天才，也见过能够越过一个大境界进行挑战的妖孽，但是从未见过能越过一个真正大境界进行挑战的人，这或许已经算不上人了。

    “这么激动做什么？”

    古东明回头看着两人，淡淡说道：“刚才我说的只是他的武道修为，事实上他是体修，你败给他并不算冤枉。”

    而听得这话，两人方才回过神来，顿时望向凌天的目光也是不太一样了。

    神色间也是少了一些不甘，倒是多了几许郑重。

    毕竟都知道，圣人境之下，体修确实比武修要强不少。

    当然，修炼的难度也是要难很多。

    倒是没有想到四大域那旮沓地方，居然还能出现一名体修，而是修到了君王境九重，确实让人惊诧。

    “你没说错。”

    凌天点头，无奈道：“但我不是体修，只是体修比较简单，一不小心就修炼到了君王境九重。”

    “不管你是怎么修炼到这个地步的，确实让我惊诧，我也不介意再给你一个机会，做我的追随者，我可以让你踏入圣人境。”

    古东明听得凌天的话，也是摆摆手，神色间充满了认真之色。

    “想要收我做追随者，你怕是还不够资格。”

    凌天嗤笑一声，神色间带着一丝嘲弄，缓缓道：“不是我瞧不起你，我甚至连收你做我追随者的想法都没有，因为你不配。”

    “小子，你找死。”

    听得这话，古东明还没开口，他身后的两人却是面色大变，眼中满是怒火。

    即便是古东明，一向沉稳的他，此时也是面色阴沉，身上冰冷的杀意若隐若现，显然也已经动怒。

    “你以为我在羞辱你吗？”

    凌天对上他们的目光，也是笑了，神色平静的开口。

    “不是吗？”

    古东明淡淡开口，话语冰冷，眼中杀机毫不掩饰。

    若是说刚才他还有收服凌天的心思，此时却是已经没了，估计只想将凌天大卸八块，才能够解心头之恨。

    毕竟眼前的凌天，实在是太过于狂妄。

    像这样狂妄的人，即便能够收为追随者，他也不需要，因为这样的人虽然有实力，但是只会给自己招惹麻烦。

    “你，你错了，我并没有羞辱你的意思。”

    凌天摇摇头，笑了笑道：“我只是在陈述一个事实而已。”

    “很好，既然你要诚心找死，那我成全你。”

    古东明是真的怒了，身上杀意再也压制不住，浑身怒火滔天，身上气息爆发，恐怖的真元朝着四周袭转而去。

    所过之处，无论是杀气还是死气，全都被震碎。

    方圆百米内，没有半点风声，仿佛处于一片真空。

    “看上去还算可以，但也只是如此罢了，依然不够做我的追随者。”

    凌天笑着，神色平静无比。

    既然已经无法化解恩怨，那他也懒得再虚与委蛇。

    你们想要折辱我，自然也得做好被折辱的准备，或许你们只是觉得身为圣域之人，拥有着傲视四大域的资格。

    但是凌天也不妨告诉他们，你们没有这个资格，你们不配。

    古东明却是笑了，目光盯着凌天，笑的阴沉至极。

    甚至于他身上的气势也是在渐渐收拢，看上去好像怒火消融了一般。

    可是熟悉他的张毅匀却是知道，这是动了震怒。

    没次当古东明变成这样，那就绝对有人要倒霉了，若是在九道宗的话，那死的估计不止一两个，而是一片。

    但是现在，他的目光望向凌天，神色间带着一丝嘲弄。

    这小子还真是不知天高地厚，还在暗暗得意，殊不知他此时半只脚已经踏入了地狱。

