    见这黑色眼珠即将发动攻击。

    叶云依然背着双手，不动声色，眼底却闪过一丝讥笑之意。

    若是想借助太虚古龙的虚幻之力来对付自己，那不会有任何效果。

    这座七星阵法以太虚古龙的眼珠为核心，无非是放大了太虚古龙的天赋神通。

    但现在这天赋神通被祖龙血脉所压制，对于叶云来说是不会产生任何伤害。

    嗡！

    黑色眼珠忽然剧烈的一颤，一道强烈的虚幻光柱从眼珠中一闪而出，猛地朝着叶云激射而来。

    叶云脸色漠然，伸出手掌，迎空推了上去。

    同时，一个光罩出现在他的身前，将他和另外两只妖兽全部都笼罩住了。

    那一道虚幻的光柱凶猛的轰击而下，落到光罩上面，竟然顷刻间就消失了。

    宛如石沉大海，聊如音讯。

    “这……这怎么可能？”

    黑色人影看到这一幕，不由得大吃一惊。

    这白衣青年到底用的什么神通？

    他的那一道光罩，竟然能够抵挡住太虚古龙虚化神通的一击，实在令人难以理解。

    “蝼蚁而已，见识浅薄。”

    叶云淡然而笑，一步迈出，踏出了透明光罩，刹那来到了黑色人影的面前。

    “你……”

    黑色人影此时大惊失色，他忽然摇身一变，身体分裂成七道黑光，分别落入到了七根青铜柱子上面，眨眼就消失不见了。

    “咦？”

    叶云轻轻咦了一声，他觉得这个家伙有点意思。

    这一具身体不是真身，也不是一般意义上的分身，像是分身与七星阵法的七根青铜柱子和二为一了。

    轰隆隆！

    这时整个大阵剧烈的运行了起来，刹那间黑光弥漫，滚滚黑雾仿佛乌云缭绕，整个空间变得昏暗混沌。

    那颗黑色的眼珠，这时候也漂浮了起来，不断旋转，散发出强烈的虚幻光芒。

    威力似乎进一步增强了。

    而那一条太虚古龙依然在眼眸的深处，它此刻惊慌失措，不断的游动着，却仿佛被禁锢住了一样，无法逃脱。

    “去死吧。”

    大阵之中忽然响起了一道怒雷般咆哮声。

    嗡！

    那枚黑色的眼珠猛的一缩，再一次发出了一道虚幻的光柱。

    这一道光柱比起之前来，至少要粗大十倍以上，可见威力之强，一击达到了一个恐怖的境界。

    哪怕是一尊神尊境的修士站在这里，也难以抵挡住这恐怖的虚化力量。

    “我的天啊，这座大阵真的太恐怖了，在远古时代，恐怕也只有超级神龙才能够接得下来……”

    光罩之中。

    血魁妖龙的脸色变得苍白了起来，他望着那道虚幻的光柱朝着老爷冲射而去，眼眸中闪过了一抹惊恐之色。

    毕竟是远古时期的龙族，他也见过不少的世面。

    对于这座大阵现在散发出来的威力，他能够感受得出来。

    面对大阵的实力陡然提升了十倍，他不知道老爷该如何去抵挡……

    大黑马脸色微变，还算镇静，他相信老爷一定能接下来。

    “来得好。”

    叶云哈哈一笑，黑发飘舞，眸光炽盛，浑身燃烧起了一层淡淡的白色神光。

    他顿时挥出一拳砸了出去。

    轰隆！

    那座无比巨大的虚幻能量组成的光柱，顿时被叶云一拳给砸爆了。

    轰！

    叶云反手一拳，七根根青铜柱子应声碎裂，化作无数碎片朝着四周飞射了过去。

    但也仅仅飞射了数百丈，便被此处庞大的虚幻能量化成了虚无。

    突然。

    从那些碎片之中涌出了一道道的黑光，最后组成了一道黑色人影。

    黑色人影紧紧地盯着叶云，不可置信的大声怒吼道：“不可能啊，你一个十万年后的人类修士，怎么会这么强？”

    “有什么不可能的？”

    叶云冷冷一笑。

    下一刻，他忽然消失在原地，猛地出现在黑色人影的面前。

    叶云伸出一只手，立刻把此人抓在了手里。

    “你背后那个大人到底是谁？老实交代的话，我还能饶你一条性命。”

    叶云淡漠的说道。

    黑色人影被叶云抓在手里，一身法力都被禁锢了，完全动弹不得。

    他大惊失色，却依然口风极紧，恶狠狠的盯着叶云一声不吭。

    “不说是吗？”

    叶云手上猛然加了力道，刹那之间黑色人影就感觉到了死亡的降临。

    “你就是杀了我，我也不会说的，你就死了这条心吧。”

    黑色人影嚣张的大笑起来，似乎根本没把叶云的威胁放在心上。

    “小小的蝼蚁……”叶云一笑，眼眸虚幻了起来，刹那之间发动了苍穹幻灭眼。

    砰！

    当幻灭之力影响到黑色人影的元神时候，忽然一股奇特的力量在他元神中猛地炸开。

    黑色人影的头颅，立刻化作飞灰消散了。

    失去了头颅，黑色人影的身体也立刻被分解了。

    最后烟消云散了。

    亲眼看到这一幕，叶云点了点头，反倒不以为意。

    在神衡宗他就见识过一次了。

    幕后黑手对于每一个棋子都是布下了暗手。

    一旦棋子落入对方的手里就会自曝，绝对不会给对方搜索魂魄的机会。

    叶云一转身，就来到了巨大的黑色眼珠面前。

    他望着眼眸深处的那只太虚古龙，淡然一笑。

    “出来吧。”

    感受到到外面七星大阵的消失，太虚古龙的神色变得平静了不少，它摇动身体从里边游动了出来。

    不过它并没有离开黑色的眼珠，仅仅只是游动到了眼珠的附近，然后对视着叶云。

    “多谢阁下破去这座大阵，还我自由之身。”

    太虚古龙感激的说道。

    “真正的太虚古龙死了吗？”

    叶云眼皮低垂，眼中射出缕缕神光落在了太虚古龙的身上，似乎发现了某种端倪。

    “我也不知道本尊是否还活着，我这一副残体也仅仅是本尊的一只眼眸诞生出来的一个分身，与本尊目前没有任何联系……”

    太虚古龙叹了口气说道。

    “原来如此……”叶云默默的点了点头。

    按照后世的传说，十大超级神龙都陨落了。

    但目前来看，这种传说可能不见得属实。

    太虚古龙的一只眼珠都能诞生出一个分身出来，可见那些神王境的超级神龙们，一个个有多么的逆天。

    说不定都会有一些重生的手段。

    叶云心中一动，沉声问道：“是何人把你这枚眼珠交到南宫玉手上的？”

    “南宫玉？”

    太虚古龙愣了一下。

    叶云一伸手，法力席卷而出，在它面前出现了一个绝美女子的形象。

    “原来是这个姑娘，我记得她，是她把我送到了秦家……”

    太虚古龙喃喃自语，眼珠望着虚空某处，回忆着说道：“这一枚眼珠脱离本体的时间很久了，在神土那边辗转流传，后来落入到了一尊神王的手里……”

