
“你们俩说说，这算办的什么事，没有一点根据，就让人造谣。现在好了，爱睡手机比以前更火，还搞出来一个世界之最，知道对大米科技的影响有多大吗？”戚桐伟愤愤地说道。

黄建基没敢吱声，自己就算有点大米科技的股份，但终究也是打工的。

戚武耀低着头，半天之后才道：“爸，我这也是为了公司着想，以前孟家被人在网上诋毁的时候，影响不也是很大的么。”

“孟家！孟家那是化妆品真出了问题，所以才痛打落水狗！爱睡手机是暂时没有发现问题，无端找人质疑，一旦被人反扑，后果就是现在这个样子！”戚桐伟气愤地说道。

“这个......”戚武耀露出一脸的悻悻，但随即又道：“我之所以这么做，实在也是因为张禹那小子实在太气人，他一而再再而三的破坏咱家的好事，我和潘云的事儿，还有那十个亿，还是孟家的事儿，现在又是手机公司上的问题......我也是一时忍不住了，才失去的理智......爸，我受点委屈不要紧，可不能让张禹这小子继续嚣张下去呀......”

戚桐伟点了点头，认真地说道：“没错！镇海市不允许有这么牛X的存在！”

说完，他站了起来，又道：“关于张禹的事情，跟你们没有关系了，我会想办法解决。建基，你继续负责大米科技的事情，大米手机还是有市场的，必须尽快挽回。”

“是。”黄建基赶紧起身答应。

“武耀，投资公司那边，由你继续坐镇。好好的干。”戚桐伟又道。

“是，父亲。”戚武耀也站了起来。

戚桐伟没有再说话，转身就走。他这次离开，是直接出了龙湖山庄，让司机驾车前往镇南区的郊外。

该说不说，镇南区的发展是相当不错，城镇一体化，哪怕是郊区那里，也有不少的工厂和住宅楼群。

不少以前的农家，现在都变成了二层小楼。戚桐伟所到的地方，是一片二层小楼的别墅群。这里住着的，并非什么达官显贵，多是以前的农民。

戚桐伟的车在这个小院前停下，院子没有什么特别之处，里面的二层小楼也不见得有什么特殊。

从车内出来，戚桐伟没有让司机随行，而是独自上前按了门铃。

很快，一个二十多岁的青年人出来开门，打了招呼，请戚桐伟进去。进到小楼之内，青年人做了个请的手指，指了指楼梯的方向，便去大客厅内坐着呢。

戚桐伟上楼，一到二楼的楼梯口，就见一个十八九岁的漂亮女孩子等在那里。女孩子很有气质，小小年纪，竟然还穿着一身职业女装。

黑色的高跟鞋，腰间白色的窄群，身上是玫红色的衬衫。她的秀发不是太长，刚到肩膀，凤眉星目，双眉之间还有一颗朱砂痣。

如此衣着，让年纪不大的她，看起来有点像二十六七，稚气中带着一股成熟。

“我是来找先生的。”戚桐伟说道。

“义父在房间里，戚先生请跟我来。”少女礼貌地说道。

戚桐伟点了点头，随着少女来到一个房间门前，少女轻轻敲门。很快，里面响起来一个沧桑的声音，“请进。”

少女开门而入，眼下已经是日落西山，房间内没有开灯，显得有些昏暗。夕阳西下，令这里颇有几分垂暮之气。

这房间很大，一进门是一排大沙发，还有茶几等摆设，古香古韵。在大沙发的对面，有一个黑色的大屏风，几乎将整个房间隔断。

“义父，戚先生来了。”少女恭谨地说道。

“请坐。”在屏风后面，响起一个沧桑的声音。

“谢谢。”戚桐伟说了一声，独自走到大沙发那里就坐。

少女则是走到屏风旁边，面对着戚桐伟站着。

“戚先生，匆匆而来，不知道找我有什么事？”沧桑的声音又响了起来。

“是这样的......我们家族最近收购了大米科技，原本局面很好。不曾想，那个无当集团的张禹竟然突然也投资手机行业，生产了一款爱睡手机，一下子抢走了市场上的不少生意。这款手机很快，能够让人稀里糊涂的睡着。我怀里，这里面好像有什么手脚。”戚桐伟说道。

“能够让人睡着的手机，看来蛮有趣的，你带来了么......”沧桑的声音说道。

“我这里有一台。”戚桐伟说着，马上从兜里掏出来一部爱睡手机。

少女很是自觉，立刻走到戚桐伟面前。戚桐伟将手机交给少女，少女转回身子，这次直接走到屏风后面，像是将手机交给了那个人之后，这才回来站到原处。

戚桐伟不再出声，就是坐在沙发上静静地等着。

过了能有五六分钟，才听屏风后的人说道：“这台手机后面的材质应该是香樟木，上面还有令人安神的中药成份，并且加持了玄门道法，所以才能让人在把玩的同时，产生困意。”

听了这话，戚桐伟大喜，赶紧说道：“先生，您既然能够看出这手机的端倪，能不能帮着我们家也生产一款这样的手机。”

如果说，自家这边也能发明出这样的手机来，那以戚家的财雄势大，完全可以在商场上碾压张禹。

毕竟，现在张禹是一家垄断，别人没有办法竞争。一旦有相同的产品，比的那就是财力了。

“这香樟木很怪，用来炼制它的东西，也不是等闲之物。我虽然能够看出端倪，可想要炼制出来，绝非易事。最少得研究个两三年，另外还得有相应的材料。”屏风后的人，最后给做了个总结，“很难......”

“那按照先生的意思，就是短时间内，没法造出一样的手机了。”戚桐伟确认一下。

“没错！”屏风后的人肯定地说道。

见对方都这般说，那显然是没招了。

戚桐伟当即琢磨起来，他心中清楚，张禹现在实力不行，哪怕是这种高端的手机，也不可能一步登天。但是在未来的几年，凭着爱睡手机，绝对可以成为三星集团、爱疯集团那样的存在。

倘若自己能够得到爱睡手机的技术，戚家只要再进一步，就会真正成为那种难以动摇的大家族了。

他想要得到技术，但是谈何容易。现在看来，唯有在张禹的身上做文章。戚桐伟微笑着说道：“先生，张禹开发的那块地位，我已经完全部署好了，先前的计划是过年的时候动手，我看现在不等再等了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6172173"  chaptername="第1328章  不能再等了">加入书签</a>
</div>
