    男人思索着将自己知道的事情给一五一十的说了出来。

    秦少封一听，心里有些感慨。

    “这徐如山还真是个狠人啊……”

    两年里杀了那么多人就算了，就连自己的亲舅舅都杀，这简直就是毫无人性啊！

    不过对于秦少封来说，这徐如山简直就是升级的利器啊！

    这要是将徐如山给收进天狱系统，那自己这不得直接突破武徒九重天，然后直接连升几个等级啊！

    一想到这儿，秦少封就莫名的开心。

    “谁说不是喃，居然连养育自己长大的亲舅舅都能下得去手！”

    一旁的大哥开始抱不平，一脸遗憾的开口说道。

    “哎，大哥你刚才说后天这徐如山就要被压走了？”秦少封看着一旁的男人开口问。

    男人点了点头，“据说是后天，不过具体是什么时辰就不知道了。”

    另一个男人听了此话以后看向秦少封开口问：“小兄弟你对这徐如山的事好像很感兴趣啊！”

    “嗨，我这不是好奇嘛，毕竟如此禽兽没人性的人不多见了。”秦少封挠了挠自己的头，有些尴尬的说。

    “哈哈哈，说的也是，这世上这么没人性的人的确不多了。”

    三人哄堂大笑起来，丝毫没有发觉一旁的秦少封已经结账离开。

    秦少封回到万兽城，心里琢磨着后天如何接近徐如山。

    如果要保证万无一失，那必定是要收集好消息的，以免到时候功亏一篑。

    要说这万兽城中哪里消息最流通……那自然就是百花阁那种烟花柳巷之地了。

    秦少封刚走到百花阁门口，就听见里面热情的呼唤声。

    “哟，秦公子！快进来做啊！”

    一只只洁白滑嫩的手伸了出来，想要抓住秦少封。

    秦少封听到自己的名字从不同的女人的嘴巴中传了出来，就感觉到头皮发麻。

    “行了行了，小爷我今天来不是找你们的，你们都退下！”

    秦少封推开想要往自己身边扑的女人，随后朝着百花阁里面放声大喊。

    “马春花！”

    声音一处，原本热闹的百花阁瞬间安静了下来。

    “哎哟，我的秦大少爷哟，我盼星盼月亮可算是把你给盼来了！”

    马春花从阁楼之上露出一个头来，见到是秦少封之后立马就喜笑颜开，扭着腰身下了楼。

    “秦少爷这么久不来看人家，人家还以为你把人家忘了喃！”

    马春花自然的抱住了秦少封的手臂，随后用娇滴滴的声音开始撒娇。

    秦少封听了这话浑身一颤，身上的汗毛都竖了起来。

    “行了行了，我们去雅间说。”

    秦少封连忙拉着马春花便往楼上的雅间走。

    马春花听了这话捂嘴轻笑，双颊微红。

    “你看看你，猴急的这样。”

    秦少封拉着马春花到了雅间之中，随后便自顾自的坐在桌边，喝死了茶水。

    “秦少爷你把奴家拉进来难不成就为了品尝品尝我们百花阁的茶水吗？”

    马春花眼含秋波，看着秦少封的眼神更是闪烁不已。

    “行了，我来找你是拜托你帮我办件事的，正经点。”

    秦少封抬眼看了看马春花，随后拍了拍一旁的凳子示意马春花坐下。

    马春花见状立马娇羞的朝着秦少封走了过去，然后坐在了秦少封的旁边。

    “人家一个烟花柳巷的女子，如何正经得起来。”马春花看着秦少封眨了眨眼。

    秦少封推开朝自己贴过来的马春花，然后淡淡的说：“帮我调查南城死牢里的那个徐如山多久被押走，还有押他的是什么人，押去哪儿。”

    马春花一听，立马就皱起了眉头。

    “秦公子你怎么突然对那种他起兴趣了。”

    秦少封看了马春花一眼，随后眉头一皱。

    “旁的你别问，你只管把我要的消息给我打探到。”

    马春花见秦少封有些不满自己了，连忙笑着道歉。

    “你瞧瞧你，人家不过就是多嘴一问，我不问就是了。”

    秦少封见状满意的点了点头，随后站起身来。

    “行了，明日我就要消息，我先走了。”

    说完，秦少封便头也不回的离开了雅间。

    马春花看着秦少封的背影，悠悠的抱怨。

    “真是个不解风情的人……”

    秦少封刚离开百花阁，就见酒庄的一个工人名唤刘伯，着急忙慌的跑了过来。

    “这是怎么了？”秦少封一脸疑惑。

    “秦公子，不得了了，酒庄出事了！”刘伯看着秦少封就仿佛是看到了救命稻草一般。

    酒庄出事了！

    秦少封一听，立马就慌了，撒腿便往酒庄跑去。

    “秦公子你慢些！”刘伯气喘吁吁的扶着一旁的石狮子，看着秦少封的背影开口叮嘱说。

    秦少封此时哪里还有什么慢不慢的，现在他的心里唯一有的就是赶紧回到酒庄。

    “我告诉你卢二熊，这是我们秦家的事，你最好躲开！”

    酒庄内，秦少羽趾高气昂的用手指着卢二熊开口说道。

    卢二熊倒也不怂，直接怼了回去。

    “你放屁，什么你们秦家的事！少封早就已经不是你们秦家的人了，你现在居然有脸来说这是你们秦家的！”

    身为秦少封的兄弟，卢二熊自然是要站在秦少封这边的。

    更何况这不要脸的秦家居然还想霸占秦少封的酒庄，还大言不惭的说这是秦家的家产！

    “哼，他秦少封姓秦，我秦家养他十七年，吃我秦家的喝我秦家的，身上还流淌着我秦家的血，怎么就不是我们秦家的的人了！”

    秦少羽看着卢二熊，一眼的不屑。

    之前他就一直看这个卢二熊不爽，每日跟着秦少封吃喝玩乐，不过小小一个卢家，也妄想攀上秦家的关系！

    卢二熊听了这话差点笑出来，他哭笑不得的看着秦少羽。

    “秦少羽啊秦少羽，你们秦家还真是不要脸，以前可是你们将少封逐出秦家的，如今眼红少封的酒庄，居然想来插一脚，真是没见过你们这么不要脸的！我呸！”

    卢二熊越讲越气，恨不得脱下鞋子拍在秦少羽的脸上。

    “你不过一个小小卢家，也敢拦着我，既然你如此坚持，那我就打到你妥协，给我上！”

