    朝会还能开出什么别的花样来吗？

    众人皆茫然无措。

    楼喻吩咐冯二笔：“去，让诸位爱卿抓个阄。”

    朝会时分文武两列官员，刚才基本都是文官互相争辩，武将在旁看热闹。

    所以楼喻只让文官们抓阄。

    冯二笔捧着没有盖的匣子，里面放着一些折好的纸条。

    众官不明所以，但圣上有令，不得不从，遂依次伸手去抓。

    楼喻不开口，他们不敢提前打开纸条，只捏在手上等待示下。

    除财政部三位女官外，其余文官皆人手一份。

    抓阄完毕。

    楼喻温和道：“诸位爱卿打开看看。”

    众臣翻开纸条。

    “抓到‘正’字的，都站到左边，抓到‘反’字的，都站到右边。”

    大家依言分列站好。

    楼喻继续说道：“朕看诸位对‘女子是否可以为官’这件事都颇有见地，不如这样，今日咱们就这件事畅快地开个辩论会。”

    “拿到‘正’字的，论点为‘女子可以为官’，拿到‘反’字的，论点为‘女子不可以为官’，赢的一方有赏，输的一方则会受到惩罚。”

    楼喻神色威严，语调低沉：“诸位都记住了吗？”

    他从一个无权无势的藩王世子，短短数年间坐上龙椅，不论是庆州嫡系还是土著京官，对他都是相当拜服敬畏的。

    众官异口同声：“记住了。”

    薛齐反复翻看手中的字条，终究没忍住，壮着胆子出列。

    “启禀陛下，微臣的论点是‘女子不可以为官’，可微臣拿到的是‘正’字，这……”

    “那只能怪你运气不好，”楼喻神色淡淡，“你拿到正字，便是正方，此乃天注定。就像你说的一样，女子不可为官，同样是出生就注定了的。你现在若想打破规矩，岂非只许州官放火，不许百姓点灯？”

    薛齐：“……”

    楼喻俯视诸臣：“当然，诸位可以弃权。想弃权的，现在就站出来。”

    谁敢弃权？

    陛下摆明了就要让他们辩论，谁现在弃权不开口，恐怕以后都别想在陛下面前发言了。

    其余抱着同样想法的官员，皆不敢再出列。

    楼喻淡淡道：“朕不管你们自己心里如何想，拿到什么就说什么。若是输了，就证明诸位还需再历练历练。”

    众人：“……”

    再历练历练的意思是，输了就要遭受贬职或罢官的惩罚吗？

    众人心中一抖。

    范玉笙看着手上的“正”字，不由暗叹失笑。

    他哪里想到陛下会来这么一出。

    更有趣的是，杨广怀抽到了“反”字。

    也就是说，现在双方由左右相分别带领。

    杨广怀笑眯眯拱手道：“范相，稍后还请手下留情啊。”

    “杨相客气了，这话应该我说才是。”

    两方对垒，武将和三位女官都在一旁看戏。

    尤慧跟唐雯咬耳朵：“陛下这招真厉害，看他们一个个憋屈的样子，太有意思了。”

    唐雯也弯唇笑了笑。

    不是所有人都拿到与自己相悖的辩方，拿到相适辩方的幸运儿，俨然成了队伍里的核心辩论人物。

    但，谁不想在皇上面前多多表现？

    薛齐就是个典型。

    他虽然是吏部尚书，但这吏部尚书怎么来的他很清楚。

    他没有什么功绩，上任第一件事就没做好还被陛下斥了，当然想挽回自己在陛下心目中的形象。

    之前出面提“女官”一事，那是原则性问题，不得不提。

    现在陛下说输了的就会惩罚，他担心自己保不住乌纱帽，遂积极参与讨论。

    正反两方泾渭分明，先各自商议辩词。

    楼喻又悠闲说道：“殿中场地狭小，诸位爱卿恐怕施展不开，不如这样，大家都移步殿外广场，坐下辩论如何？”

    能坐着当然好！

    众人呼啦啦转移到殿外广场，宫侍们准备好桌椅，众臣坐下。

    坐下后却觉得哪里不对。

    虽然上朝的时辰很早，但如今正值盛夏，太阳很快出山，如果辩论会持续很长时间，他们岂不是要被烤熟？

    楼喻坐在椅子上，头上有遮阳的华盖，身旁还有人打扇，不要太惬意。

    大家都等着他下令开始。

    楼喻笑着道：“朕预感，今日的辩论一定极为精彩，打算命人从旁记录诸位的辩词，届时挑选精彩的辩词刊载在报纸上，让天下人都能欣赏到诸位的绝佳风采。”

    庆墨书坊已经从庆州搬到京城了，《庆州旬报》正式更名为《京城旬报》。

    只要楼喻愿意，报纸很快便能传到大盛每个角落。

    众人：“……”

    服了！真服了！

    薛齐不禁凑到范玉笙身旁，小声问：“范相，咱们要是输了，岂不是在天下人面前丢脸？”

    范玉笙眯眼笑问：“薛尚书莫非能列出足以压制反方的论据？”

    薛齐说：“下官觉得，方才定国公所言颇有道理，有功劳的女子确实可以为官。”

    范玉笙瞥他一眼：“你解错题了。”

    辩题中的“女子”，可不单单是指财政部的三位女官。

    看来陛下是势在必行了。

    这时，冯二笔传令。

    辩论开始。

    双方唇枪舌剑，你来我往，好不热闹。

    楼喻笑着对左右道：“你们看，在输赢的压力下，有时候是可以抛去所谓的原则的。”

    霍延坐在他旁边，眸色微冷道：“套了一个祖宗礼法的壳子，就妄想左右陛下，实在天真。”

    冯二笔眉开眼笑，附和道：“还是陛下有法子。”

    这些朝臣，在汤诚当权时也没见用祖宗礼法钳制汤诚，现在却企图干涉陛下，真是想得美！

    一群怂包！

    当面临被陛下厌弃的风险时，当面临在天下人面前败北的羞耻时，什么祖宗礼法，什么纲常原则，统统都可以扔掉。

    直言进谏还能落得个谏臣的好名声，要是辩论输了，那就是实实在在口才不如别人，以后还怎么在朝堂上混？

    众臣言辞越发激烈，顶着升起的烈阳，一个个汗流浃背、面红耳赤。

    杨广怀老神在在，悠悠发言：“女子天生就柔弱，不论是体力、性情还是其它，都比不上男子，如何能够为官？”

    薛齐脱口而出：“杨相何出此言？男子中有强有弱，女子中自然也有弱有强！难道天下男子都能当官吗？官位还不是能者当之！就说前朝的女将军，她不也是女子吗？巾帼不让须眉不是随便说说的！”

    杨广怀挑挑眉，非常有风度道：“这样的女子不过凤毛麟角，何以代表寻常女子？君不见，我大盛能考上童生、秀才、举人、进士的都是男子吗？可见女子不如男。”

    “那是因为女子不能参加科举！”其余正方官员皱眉反驳，“杨相做如此比较，何其不公？”

    “可事实就是这般，你们再继续争论下去也没用。如果女子能够为官，为何历朝历代都没有女子为官的先例？前朝之前，并无科举啊。”

    正方官员们一愣，好像是啊！

    科举制之前，为什么没有女子为官呢？

    眼看就要输了，众臣急得像热锅上的蚂蚁。

    大多数人的想法跟杨广怀所言一样，很难真的做到反驳自己的观点。

    范玉笙无奈叹道：“杨相，这两者本质并无区别。不论是科举前还是科举后，女子不为官，就是因为她们不能。”

    “唔，所以说，你们为何还要坚持女子可以为官呢？”杨广怀笑了笑，“认输罢。”

    “不能，但并非不可以。”范玉笙回道。

    “不能，就是不可以。”

    范玉笙不得不说：“如果我没记错，当初陛下设财务组，招考账房不分男女，参与考试的共三百余人，男子二百余，女子不足百人，然唐侍郎和尤侍郎二人分列榜首和第二名，可见只要给女子机会，女子不一定胜任不了。”

    薛齐等人忙附和：“对对对！”

    座上楼喻不禁目露笑意。

    终于说到点子上了。

    看来反方已经将正方逼上绝路了。

    杨广怀不依不饶：“那是陛下圣明，给予女子同样的参考资格，而今有祖宗礼法在，女子就是不能当官啊。”

    又是祖宗礼法！

    薛齐等人都要疯了。

    确实，这一茬若是过不去，他们根本辩不赢！

    楼喻适时开口：“正方怎么不说话了？若是无话可说，便认输罢。朕说过，输了的一方会受到惩罚，不如……”

    他顿了顿，转向霍延：“霍爱卿觉得该如何惩罚是好？”

    范玉笙忽道：“陛下，请再给臣等一次机会。”

    “既然范相求情，朕就再给你们一次辩驳的机会。”

    楼喻面色温和，眸色深深。

    范玉笙转身点名：“薛齐，你来辩。你若输了，咱们都要受到惩罚。”

    所有的压力都落到薛齐身上。

    薛齐担心楼喻厌弃自己，也不敢让同僚因为自己而受罚。

    脑子里简直一团乱。

    其他官员虽未发言催促，但眼神都在逼着他赢。

    薛齐狠狠心，咬咬牙。

    为了赢，拼了！

    他大声道：“杨相，您一直坚持‘不能就是不可’，但规矩是可以改变的，如果‘能’，还是‘不可’吗？”

    杨广怀气定神闲：“你所言皆为假设，不足以支持你的论点。”

    “范相方才说了，唐侍郎和尤侍郎就是证明！”

    之前薛齐是不愿这么称呼唐雯和尤慧的，现在突然说出口，竟觉得也没那么别扭。

    心里似乎有一道墙正在慢慢龟裂。

    杨广怀还是那句话：“特例而已。倘若明年开始，允许男子和女子一同参与童生考试，薛尚书认为，是男考生通过率高，还是女考生？”

    “那是因为男子和女子所受教育不同！”

    杨广怀点点头，“你说得对，所以你的论点，再过十年也不一定能论证得了！”

    薛齐卡壳了。

    他怔然半晌，余光瞟到陛下快要开口时，脑中灵光一闪：

    “可以很快证明！”

    杨广怀笑了。

    范玉笙无奈地摇首叹气，某些人都已经掉进坑里了，却还没发现。

    又或者是发现了，但已无力回天。

    薛齐自信说道：“今年秋收后就可以！若是下官没记错，农部、财政部、交通部这三部招考方式与其余六部不同！已经获取功名的儿郎必定不会参与这三部考试，愿意参与的，应该都是些只懂毛皮之人。这种情况下，男子与女子并无多少差别！”

    反正都是背书，起跑线是差不多的。

    而且三部的教辅书，对所有人来说都是完全陌生的。

    诸臣全都愣住了。

    还能这样证明的？

    可辩论会的输赢就在眼前啊！

    座上，楼喻与霍延对视一眼，皆从对方眼中看到笑意。

    杨广怀故意气他：“那又如何？现下可不是秋收后。”

    “……”

    楼喻适时开口：“诸位所言，朕都听明白了。而今辩不出输赢，倒也是朕的疏忽。毕竟，女子还从未与男子正面较量过。不存在的事情，没有辩论的必要。”

    诸臣哪能看不出他的意图？

    可他们辩论到现在，说着说着，都快把自己给说服了。

    而且，刚辩论完就打自己的脸，他们做不到啊！

    陛下可真是将他们耍得团团转。

    唉！

    楼喻赞叹地看向薛齐：“薛爱卿着实让朕惊喜，竟提出“三部招考不限男女”这等耳目一新的方式，朕心甚慰。你为女子争取这样一个机会，朕想想该赏你什么。”

    “这是臣应尽之本分！”薛齐激动跪地道。

    其余人傻眼了。

    原本叫得最欢的，居然摇身一变，成了为女子争取考试机会的第一人！

    何其诡异？！

    楼喻笑了笑：“听闻薛爱卿家中有一嫡女，朕便封她为乡君，如何？”

    在大盛，女子也有爵位。从高到低为长公主、公主、郡主、郡君、县主、县君、乡君。

    这些多为宗室女的封号，除非皇帝特下圣旨，否则寻常女子很难获此殊荣。

    一旦获得封号，那可是一辈子的荣耀！

    这完全是光耀门楣之事啊！

    薛齐怎能不高兴？

    他眼含热泪，俯身跪拜：“臣叩谢陛下隆恩！”

    楼喻笑意更甚。

    他环视群臣，温和道：“今日辩论不分输赢，到此结束。”

    他还没有说退朝，礼部尚书郎平忽然出列，哑着嗓子道：“启禀陛下，臣有本奏。”

    楼喻神色不变问：“何事？”

    “陛下生辰将至，是否提前准备寿宴一事？”

    大家都愣了一下，嘶，还是礼部想得周到！

    陛下生辰是八月廿八，确实快到了。

    而且那时候正好秋收刚过，喜上加喜啊。

    楼喻自己都差点忘了。

    他想了想，交待道：“国家初定，各地都尚未恢复元气，朕无意大办。”

    郎平又说：“禀陛下，昨日礼部收到来自北境的国书，阿骨突部打算派遣使团入京，庆贺陛下登基。”

    楼喻登基的时候，估计阿骨突部还没收到消息，所以来得有些晚了。

    但不管再晚，对方派遣使团过来，他们总不能不招待。

    使团大约在八月下旬抵达京城，恰逢楼喻生辰，借机宴请北境使团，倒也两全其美。

    楼喻遂道：“既如此，宫宴就交由礼部操办，既不可铺张浪费，也不可丢了大盛的颜面。”

    “臣遵旨！”

    早朝之后，一道圣旨进入薛府，此事迅速在京城传开，引发轩然大波。

    圣上封薛家嫡女为乡君，为什么？

    她做了什么惊天动地的大事吗？还是说薛尚书立了什么不得了的功劳？

    不仅如此，他们还发现招考告示换新的了。

    “不限男女？！”

    “之前三部的招考政策改了！现在不限男女了！”

    有人忍不住道：“以前也没说限制男女啊。”

    “你傻啊，能去考试的不都是男人，女人还能去参加考试？”

    “你忘了？现在财政部可是女子当权呢。”

    “嗐，怎么突然就换了告示呢？”

    “我打听到了！你们知道薛家嫡女被封乡君的事吧？”

    “当然知道，可这跟告示有啥关系？”

    “据说是薛尚书向圣上提议，三部招考可不限男女，圣上就赏了他！”

    “他为什么要提这个？”有人纳闷，“我那天还听我家主人说，薛尚书很反对女子为官的。”

    “真的吗？我都有些听不懂了。”

    “我也搞不明白了。”

    大家的困惑，在《京城旬报》新一期出炉后得到了解答。

    楼喻说到做到，他确实挑出一些有理有据的辩词，刊载在报纸上，供天下人争论。

    大家这才明白，突然换告示，就是为了证明这个辩题的是与否。

    好家伙，众人瞬间被勾起好奇心。

    除去一些酸腐，几乎所有人都期待着结果。

    薛府，薛盈手捧圣旨，激动地跪在地上叩谢皇恩。

    传旨官离开后，她一直坐在府中等，等到薛齐散衙回家，立刻跑过去说：“谢谢爹！”

    薛齐有些别扭，但看女儿开心的模样，他还是很欣慰的。

    “日后你就是乡君了，更要注意仪容举止，免得……”

    “爹！”薛盈打断他，“你都支持女子为官了，怎么还说这些话？”

    “爹那是——”

    薛齐连忙闭嘴，圣旨都接了，他好像已经没资格反对了。

    薛盈不知他心中纠结，喜笑颜开道：“之前爹还说过女子为官不成体统，没想到您这么快就改变主意了。爹，女儿想跟您商量一件事。”

    “什么事？”

    “我想参加财政部招考。”

    “胡闹！”薛齐厉色斥道，“你一个姑娘家，考什么试！”

    薛盈震惊加委屈：“不是您提出男女同考的吗？为什么我不能去？您之前还说过我的才情不比男子差，您为什么不让我去考？”

    “你现在可是乡君！你就算考上了也不过是个衙门小吏，有什么用？！”

    薛盈气得口不择言：“难道您不是一步一步升上来的吗？！”

    “你——”

    薛齐扬起手，却又不舍得打下去。

    薛盈眼泪夺眶而出：“您一边提出男女同考，一边不让我去考，哪有这样的道理？”

    她平素活泼开朗，何曾这般哭过？

    薛齐不由心软。

    他叹口气，语重心长道：“阿盈，爹不是不愿你去参加考试，爹只是担心你。”

    “担心我考不上给您丢脸？”

    “不是。”薛齐沉重道，“爹相信以你的聪慧肯定能考上，但考上之后呢？”

    薛盈不解：“什么意思？”

    “考上之后，如果衙门里都是男人，只有你一个姑娘家，他们就会用异样的目光看着你，你能受得了吗？”

    薛盈反问：“就像爹和其他人一样，用异样的眼光排挤楼尚书她们吗？”

    薛齐：“……”

    薛盈坚定道：“她们能做到，我也能做到。”

    虽然京城对楼荃她们指指点点，但像薛盈这样有志向的女子，都将她们当成榜样。

    “你跟她们能一样？”薛齐无奈道，“朝中的官员们还得注意言行举止，不会对她们放肆，可底层衙门那些小吏不尽然。若是被人欺辱了，你该怎么办？”

    薛盈不由笑道：“我是圣上亲封的乡君，是薛尚书最疼爱的女儿，他们不敢！”

    “好，就算他们不敢，他们捧着你哄着你，但他们有无数种方法能让你没法安心有效地处理公务，就算你考进去，也不过闲人一个。”

    薛盈不禁沉默。

    薛齐以为她听进去了，不由心下一松。

    却听她问：“那爹和其他大人，也会给楼尚书她们使绊子吗？”

    薛齐：“……”

    各部之间不是毫无交集的，公务上多多少少有些关联。

    薛盈眼眶一红：“你们太过分了！你们怎么能这样！当官不应该为百姓着想吗？你们妨碍公务到最后受影响的不还是老百姓？”

    她替女官们、替百姓感到委屈。

    同时深感失望。

    薛齐无奈：“她们可是财政部！谁敢得罪她们？你别多想！”

    “你刚才说了，别人有无数种法子能膈应我！”

    “……”

    薛齐沉叹一声：“男子为官都能受到排挤，更何况女子。女子本就势弱，我不让你去，真的是为你好。”

    “为我好，就让我去。”薛盈正色道，“更何况，我刚受封乡君，若能主动参加考试，也算是对陛下恩德的回报。”

    “爹，您素来是睿智的，您难道还看不出当今圣上的意图？”

    薛齐又叹：“我当然看得出，然祖宗礼法非人力能够违背。你以为爹之前愿意出这个头惹恼陛下？爹是不得不去做。”

    “可您不也曾赞过陛下神异非凡吗？”薛盈笃定道，“您既然已经扬名天下，为何不让陛下彻底信重您？”

    一旦成功，作为改革的“先驱”，必会青史留名！

    若只是随大溜，一辈子庸庸碌碌，便只会被历史长河淹没。

    薛齐闻言深受触动。

    他望着薛盈，沉默半晌后，方道：“你让爹再想一想。”

    破除旧制非一朝一夕所能完成。

    楼喻本就没打算让世人一下子都接受。

    他有耐心得很。

    休沐日，官员们大多不值衙，楼喻却依旧在勤政殿加班。

    适时得到消息：佟氏递帖入了长乐殿。

    也就是休沐日，楼荃才有时间待在长乐殿。

    佟氏确实选了个合适的日子。

    楼喻便一边批阅奏疏，一边等着楼荃过来。

    结果没等到楼荃，倒是等来了亲娘。

    “娘，您怎么来了？”

    太后江岚心疼地点他脑袋：“别人都休息，就你不休息！我看你这皇帝当得比谁都累！”

    楼喻眉开眼笑，亲亲热热道：“这不是刚开始嘛，事情有点多，等全都上了正轨，就会轻松很多了。”

    他又不是自虐狂。

    江岚握着他手腕：“那也不能一点都不休息。娘今日做了冰镇酸梅汤，你快喝了解解暑。”

    她说着，亲自给楼喻舀了一碗。

    楼喻笑着接过，眯着眼享受起来。

    江岚忽道：“你们都下去，哀家跟陛下说些体己话。”

    侍从全都离开勤政殿，并关上了门。

    楼喻边喝边问：“娘要跟我说什么？”

    “等你喝完再说。”

    楼喻便咕噜咕噜喝完。

    他已经预感到自家亲娘要说什么了。

    江岚瞅着他白净俊美的脸，冷静道：“娘知你素来主意正。这些年，我和你爹什么忙都没帮上，按理说，没有资格插手你的私事。”

    “娘……”

    江岚止住他，“娘知道你的性子，认定什么就是什么，娘也不会强迫你做违背本心的事情。咱们家阿喻都已经这么辛苦了，娘当然希望你能在其它事情上快快乐乐。”

    楼喻心尖一酸，眼眶微热。

    “可是啊，你想快乐，却有更多的人前来添堵。”江岚心疼道，“他们才不管你高不高兴，他们只想着成全自己直言进谏的好名声。”

    楼喻低首不语。

    江岚抚了抚他的鬓发，温柔道：“娘清楚阿喻的志向，娘不愿意看到那些人因为一些俗事让阿喻不开心。”

    楼喻抬首，双眸已然泛起泪光。

    “您别担心，我已经有法子应付了。”

    江岚笑了笑，“我知道阿喻从来不做无把握的事。娘只问你这一次，你和霍延当真决定了？”

    她那日看到二人牵手，再联想到往日一些细节，经过多次观察后，终于确定二人关系。

    江岚今日说这番话，是她苦思冥想许久后决定的。

    她到底舍不得儿子。

    楼喻轻轻颔首：“嗯，他不负我，我绝不负他。”

    江岚和自己丈夫一生一世一双人，自然不会让楼喻做那等负心汉。

    “你说了不算，娘要亲自见见霍延。”她板着脸道，“今晚你二人都去寿康宫用膳，可记住了？”

    楼喻乖乖点头：“记住了！”

    江岚爱怜地捏捏他的脸颊，暗叹一声，关心道：“切莫累着自己，娘先回去了。”

    “我送您。”

    江岚回到寿康宫，开始动手煲汤。

    太上皇楼绩躺在摇椅上，悠哉问：“你煲的什么汤，怪香的。”

    “特意给你煲的。”江岚意味深长瞥他一眼，“你喜欢就好。”

    楼绩面露惊喜：“特意给我煲的？！阿岚，我记得你上次特意给我煲汤已经是很多年前了！”

    江岚细眉微挑。

    “是啊。”

    然后就怀上阿喻了呢。

