
百里疾风对着拓跋项在笑，那笑容干净而清澈，仿佛不染一丝杂质，连带着他这个人，也是个心思单纯的人。但是百里疾风绝对不是一个心思单纯的人。

“殿下。”拓跋项上前，对着百里疾风抱了抱拳，“不知殿下驾临此地，所为何事？”

对于拓跋项并没有行全礼，只随便抱了抱拳敷衍了一下，百里疾风并没有放在心上。他脸上依旧带着干净的笑容，“自然是来为我们的大元帅送粮草的啊！”

“还有便是，接管武岭城和荣隆城两座城池。”

“那就多谢殿下了。”拓跋项挺直腰板，那脸色始终沉着，一看就是不欢迎百里疾风，感谢也不是真心的。

“大元帅不必客气。”百里疾风一点都不生气，他主动进了议事厅，并在议事厅的主上坐下，“竟然本皇子已经接管了这两座城池，那么城主府便是本皇子的了。”

“不知大元帅，什么时候带兵离开此处啊？”

“三皇子！”罗广心中十分气愤，这两座城池是大元帅辛辛苦苦的打下来的。大元帅是太子的人，这两座城池若是太子的人来接管，他也不说什么了。

但是，便宜了三皇子，他心里怎么都不服气。

“罗将军有何话要说？”百里疾风十分好脾气的问道。

“南燕的武岭城和荣隆城是大元帅带兵打下的，三皇子怎么能一来，就赶走我们大元帅呢？”罗广气愤的问。

拓跋项站在一旁，也没有出声。既没有同意三皇子的话要搬出，也没有反对。

百里疾风依旧不恼，笑容干净纯洁的说道，“大元帅对大荣有功，父皇已经知晓。等大元帅成功打败萧北七，率领大军班师回朝那日，父皇必定会对大元帅大肆封赏的。”

“大元帅有勇有谋，如今粮草已经补给到位，大元帅莫不是想要赖在武岭城不走？本皇子若不来，大元帅是打算占着这两座城池，自封为王吗？”百里疾风最后这一问，实则诛心了。

罗广脸色一变，“你……”

“放肆！”百里疾风的亲卫立即板着脸训斥罗广，“不得对三皇子无礼！”

百里疾风则似笑非笑的看向拓跋项，“大元帅，你帐下副将对本皇子如此态度，可是连你也看不起本皇子啊？”

“三皇子教训的是。罗广，出去领罚。”拓跋项冷声说道。

罗广虽不服气，却也不敢再放肆，为拓跋项引来不必要的麻烦。

等罗广离开，拓跋项对着百里疾风抱了抱拳，也退出了议事厅。

拓跋项出来后，遇到并未走远的罗广，罗广上前对拓跋项小声询问道，“大元帅，咱们真的要搬出城主府吗？”

“竟然三皇子将粮食已经送来，咱们便没有继续留在武岭城的必要。”拓跋项眉头紧锁，“还有，派人快马加鞭回京一趟，打探清楚如今京中的情况。”

“是。”罗广领命，却又担忧的问，“可是，如今三皇子在这里，末将怕他会坏了咱们的事。导致我们腹背受敌。”

拓跋项却不这样认为，“三皇子如今人到了这里，便证明皇上如今对我们进攻南燕的态度，持观望状态。毕竟，我们连攻破了两座城池。”

“否则，也不会派三皇子将粮草补给送来。”

“皇上将三皇子派来这里，便是要看我的本事，是不是真的能将萧北七打败。毕竟之前同我交战的，是关山海和姜昆这两个废物。如果接下来，我能够将萧北七击败或者杀死。”

“皇上也会赞成太子殿下的提议，继续对进攻南燕。”

罗广仍旧有些不放心，“那三皇子他会不会……”

拓跋项摇头，“三皇子是大荣国的皇子，是大荣国的人。只要咱们能为大荣国争取到更多的利益，三皇子绝对不会背后出手阻拦我们进攻的速度，影响军心的。”

“何况，即便和萧北七一战，咱们输掉了。还有两座城池在我们手中，三皇子也能利用这两座城池，为大荣国谋取更多的利益。”

经拓跋项这么一点拨，罗广顿时明白了，脸上的担忧之色消失，心也跟着稳了不少。

“尽快派人回京，弄清楚京城的状况。即便是拿两座城池和萧北七谈判，也不能是三皇子。”拓跋项说道。

他们是太子的人，这次攻打南燕，也是太子授意的。所以，拿两座城池和南燕谈判也只能是太子或者太子的人。这种好处，绝对不能落在三皇子头上。

“是，末将这就派人回京。”

第三日，拓跋项整顿好军队出城，往武山附近前进。不过，放在前面开路的，则是城中选出来的几百人老人和病弱之人。

此法，的确很卑鄙，但却很管用。

只要萧北七顾及百姓性命，就不敢在不能保证百姓性命安危的情况下，贸然对大荣国士兵出手。

大军依旧在武山脚下扎营。

此时，武山镇内，萧北七正在同军师商量接下来该如何布局，才能生擒了拓跋项，用拓跋项将武岭城和荣隆城中未来得及撤走的百姓，全数交换出来。

“王爷。”梁笙从外面进来，带来了最新的消息，“大荣国已经派人接手了武岭城和荣隆城。大荣国派来的老皇帝是三皇子百里疾风。”

“百里疾风……”萧北七念着这个名字，若有所思。

他以前同百里疾风是打过交道的，并且百里疾风有如今的势力和太子百里沐抗衡，都有萧北七出谋划策的功劳在里面。

只是，这事他做得十分隐秘，是不能拿到台面上来讲的。一旦被人发现，很有可能被人再次诬陷他通敌叛国。

当年和百里疾风有交情，也是为了造成大荣国内乱，让他们短时间内无法再扰乱南燕边境。

“主子对大荣国这位三皇子可了解？”诸葛明问道。

“谈不上有多了解。当年在战场之上，曾有过一面之缘。这位三皇子，可不是个简单的人物。

”萧北七对诸葛明说道。“哦？属下原本还想可以从三皇子入手，挑拨三皇子和拓跋项之间的关系。不知道如此，可行？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841318"  chaptername="百里疾风">加入书签</a>
</div>
