    

    钟亦恩汗毛竖起来，往后退，却发现双腿软绵绵的，比起刚才，疲倦更重，竟连抬起来的力气都没有了，一个踉跄，险些摔倒，幸好扶住旁边的立柜，咬唇厉声：

    “你到底是什么人？好大的胆子！快给我滚出去！”

    “滚出去？滚出去怎么能让你给聂家生儿子？”男人阴阴笑着继续逼近。

    钟亦恩心内一动，再联想到自己此刻身上的异常反应，顿时明白了些什么：“你……是聂家让你这么做的？”

    “太太还不笨呢。”

    钟亦恩心内一凉，猜到了聂父这么做的意图，攥紧了噙满热汗的手心。

    她知道自己嫁入聂家，纯粹就是聂家为了撑面子的工具。

    却没想到聂为了证明自己身体还健壮，居然让自己的妻子借腹生子，以此挽救他的颜面。

    屈辱感骤升。她想也不想，用尽全身力拿起柜子上的一个小花瓶使劲儿砸过去：“滚！不然我喊人了，报警了！”

    “放心吧，今天整个聂家都听不见你的声音。主院里的人全都中暂时搬到别的院子住了。没人会过来。”男人似乎耐性到了极点，也懒得多说了，大步跨过去，抬起手便抓住她的一条手臂，想要将她拽进卧室里去，完成任务。

    钟亦恩感觉四肢百骸的力气都流失了，根本无力挣扎。

    今晚的饭菜……肯定是聂家在今晚的饭菜里下了药。

    绝望中，她眼泪噼啪落下，感觉自己就像一只待宰杀的鸡羊。

    男人进了卧室，将她丢在尚存着她余温的床上，开始解衣服。

    钟亦恩泪眼婆娑间，拼力拱起膝盖，只想着他若沾自己一下就拼死相抗，没想到，却看见扑过来的男人身躯忽的一凝，轰然倒在了一边的地上。

    她泪盈于睫，呆住，正这时，看见了一袭并不陌生的声影出现在刚倒下的男人身后。

    聂峥抬着手臂，握着一张还没放下的椅子，脸色冷得吓人，这会儿才将目光缓缓挪到她身上，二话不说，砰一声放下椅子，上前将她扶着靠好在床背上，又试了试她的额温，火一样烫，顿时表情更加森冷凝重，低声：“你休息会。”转身给她在客厅里倒了杯凉水，递给她。

    她却还在发呆，惊魂未定。

    他俯下身，手掌伏在她肩上，凑近她耳边：“别怕。有我。”

    语气有些微微的抖动。

    果然，今晚的事，又发生了。

    现实里的几十年前，父亲为了保住颜面，在宗室亲戚面前证明自己身体还没差到那么地步，便也是像今天一样，让大管家去寻了个外地男人，给年轻的小妻子‘播种’，亦恩被蹂躏，怀上了孩子，那时的他，正好去外地整顿家族生意了，也已经与这个继母彼此产生了好感，但与她并无逾矩之事，回来后，看见她大了肚子，在卫霜的挑拨下，只当她与外人有了私情，背叛了父亲，背叛了聂家，和自己，与她关系冷下来，后来才知道她是被父亲安排，也是受害者，却已经来不及与她和好了……

