    第40章成全她

    村人们大多数都在吃早饭，还没下地，听见争执声陆续跟过来。

    钱大夫把他们引到小花家门口，指着里面的房子道：“咱们乡里乡亲的，大家伙给评个理，我早饭都没吃就来给他们接骨看病，那病人都要死了，我忙活完，不给钱了，哪有这样的事啊？我以后再也不会给你们村子人提前看病了，不给钱赊账的一律不看，岂有此理。”

    这句话杀伤力太大了。

    十里八村就这么一个大夫，不然就得去县城了，那可不行啊，县城不光诊费贵，还要搭车马饭钱。

    蔡大婶刚做好饭还没吃，拎着锅铲就来了，本来就看不惯乔美娘家，听了指着乔美娘道：“能请神就能送神，既然找人家看病凭什么不给人家诊金？这你好像赖账，难怪你爹天天有病，你们家缺德了。”

    有不少人家的男人都跟高大美人有染，菜婶子带头，他们纷纷附和，巴不得骂死乔美娘。

    乔美娘一个大姑娘，怎么能骂过已婚妇女？

    气得眼睛通红，解释也没人听。

    突然想起什么，对着屋子喊道：“小花，小花你给我出来。”

    然后看着众人道：“怎么可能是我去请大夫呢？刘春是小花请回来的人，肯定是她去找的大夫，钱大夫却赖我。”

    众人反应过来，对啊，之前这个刘春有事，不都小花出头吗？

    怎么这次变成乔美娘了？

    李重楼看钱大夫往这边来，她早就跑回屋子里。

    听见叫声推开门，打个哈欠问道：“什么事啊这么吵，谁喊我？”

    楚中元刚跟她分开，方才明明生龙活虎地跑得比兔子都快，突然间打瞌睡了，这丫头也太能装了。

    他眸子沉沉，以后他永远都不会相信这丫头说的任何一句话。

    乔美娘见她出来了，急得把她拽出来到大伙面前，跺脚催促：“你快跟大家解释，是你去请的大夫却嫁祸给我，肯定是这样，你跟大夫说啊。”

    李重楼推开她的手，对着大夫指了指自己，“钱大夫，是我吗？我有请过您？您好好看看，可别看错了，我根本都没出村。”

    之前她变了声，钱大夫也听不出声音。

    指着乔美娘的衣服道，“是她，粉红色的我认得。”

    李重楼抱着肩膀看着乔美娘冷笑，“我一辈子都没穿过粉红色衣服，哦，可能我娘活着的时候穿过，但是现在，我家就两套衣服，一套是发灰的，另一套还是发灰的，你们要不要进屋去看看啊，我上哪找粉红色衣服，少污蔑我。”

    楚中元感觉这丫头只有两套衣服但是很骄傲的样子。

    乔美娘就想不通了，小花确实没有粉红色的衣服，可不是小花是谁？

    “你偷我衣服，冒充我的。”乔美娘指着李重楼。

    李重楼心头一跳，想不到这丫头一下子就真相了。

    可她能承认吗？

    当然不能。

    “你再说我打你脸，偷东西是犯法的，你衣服不是在身上穿着呢吗？我什么时候偷了？”

    “我昨天洗了，一定是你……”

    李重楼呸了声，“又想装好人给人恩情，又不想花钱就污蔑我，你看我很好欺负是吧？”

    说着，她眼泪非常方便的就流下来，对众人道，“各位婶子大娘们，昨晚刘公子生病了，乔美娘在，我给刘公子煮了红薯粥，但是没钱看病，刘公子就拜托给乔美娘，乔美娘说她一定会救人的，还让刘公子等她，早上大夫果然就来了。那不是她请的谁请的？”

    “现在她却不承认，我这么一想，一定是怕刘公子病好了责怪他她，所以嘴上答应着，然后却诬陷是我请的，想让我花钱。”

    “好事她做的，大头我来当？”

    “之前刘公子卖我也是跟乔美娘商量过的，明知道我没钱，怎么还能这么坑我呢？”

    “呜呜呜……我也是有娘养的，我也会伤心，你们不能这么欺负老实人。”

    鼻涕一把泪一把的，她清瘦羸弱的身材，在春风中把柔弱委屈诠释得淋漓尽致。

    楚中元深深闭了下眼，真是没眼看了。

    村民们大多同情沈珍珠，之前厌恶小花没钱还养小白脸，现在看她哭得这么伤心，有痛改前非的样子，又好像是被人欺骗才对小白脸好的，就都开始同情她。

    菜婶子帮她骂乔美娘，“真是跟你娘一样的贱货，看见有肉就往人身上盯，你这么想讨好你刘大哥，怎么不出去卖身给你刘大哥挣钱看病啊。”

    “可不是，小小年纪就知道跟人抢男人，刘春是你养的吗？你照顾一分了吗？跟你有什么恩情。”

    “恩情没有，估计是有奸情，把别人当傻瓜。”

    还有人劝李重楼：“花，今后不能搭理他们，把刘春赶出去，乔美娘既然这么能表现，就让她家养。”

    村里人可都知道，这个姓刘的好吃懒做，还满腹牢骚，正常人家可养不起，不正常的人家，也就小花，卖命养他吧。

    乔美娘被妇女围攻，又羞又恼，捂着脸大哭：“你们怎么能说得那么难听啊？”

    有男人抱不平：“是啊，她还是大姑娘呢，怎么说得那么难听？”

    菜婶子道：“戏曲班子唱戏好听，你们去听啊，不是活在这个村吗？那就给我忍着，她是孩子？她娘不是吧，一个破鞋头子能养出什么好东西，你看她走路一扭一扭的，说不定早就跟刘春干坏事了，妖妖娆娆学那些勾栏做派，哪里还是大姑娘。”

    “你们，你们……我没有！”

    乔美娘吵不过这些大婶，捂着脸哭着跑了。

    这些大婶也真不是盖的，你稍微有点小把柄，那真往死里丑化，没人干得过。

    钱大夫还要钱呢，一跺脚背着药箱去追，村民们又跟了上去，战场很快转移。

    李重楼没有追，看着乔美娘远去的背影冷声一声，不是说一定会救朱珏吗？不会放弃吗？自己就是个菩萨，有求必应成全她。

    哼！

    李重楼感觉神情气爽，一回头，对上隔壁篱笆外一张严肃俊逸的脸。

    “啊呀……楚大哥，我跟你说了多少次了，人吓人吓死人啊，你就不能出声吗？”想了想不对劲，支支吾吾道，“你，你都看见了？其实我……”

    ?  ?惊不惊喜意不意外？

    ?      大家晚安！

    ?      有票票的求个票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

