    长社城南边十数平方公里的荒野，横尸遍野，血流成河，无主的战马哀鸣，成千上万的玩家阵亡。

    黄巾军无边无际，死了十几万人，也不见得减少，似乎怎么杀也杀不完。

    黄巾渠帅波才扛着一把与人齐高的大砍刀，一刀劈出，狂暴的刀气吞噬前方的玩家小队，大地崩裂，几十个玩家在瞬间化作飞灰。

    波才作为颍川黄巾军的扛把子，能够从百万黄巾军之中，脱颖而出，论起骁勇，波才当仁不让。

    “苍天已死，黄天当立！你们执迷不悟，我代黄天超度你们！”

    另外一员黄巾渠帅彭脱握着一对大铁锤，一锤砸到一个汉军将领的头盔上，头盔顷刻间形变，头颅破裂！

    波才、彭脱的天赋虽然不如五虎将、五子良将，但他们的初始等级太高了，在前期霸道无比，一个人可以轻松灭掉一个大型玩家帮派！

    波才乱拳打死老师傅，统帅百万黄巾军，对朱儁的汉军一阵乱突，居然让东汉名将朱儁处于下风。

    加入汉军阵营的玩家把黄巾军想的太弱了，实际上，颍川黄巾军的战斗力很强，朱儁初战失利。

    北军五校遭到黄巾长、黄巾力士这些黄巾军精锐攻击，互有胜负。

    黄巾军进入狂热状态，拼死也要换掉北军五校。

    朱儁的战线缓缓向后移动。

    “波才这家伙，还真不是开玩笑的，竟然真的能够莽赢。”

    秦开发现波才、彭脱两个黄巾渠帅乱打一气，硬是凭借人海战术，将大量精锐的汉军堆死。

    黄巾渠帅根本不在意黄巾军的性命，因为招募黄巾兵，只要有人就行！

    不过朱儁还是很顽强地领兵与黄巾军鏖战，汉军阵营、黄巾军阵营的玩家拔刀相向，尽可能获取积分。

    汉军、黄巾军的胜负对玩家而言，都不重要，他们只想要浑水摸鱼，尽可能跻身排行榜。

    排名越是靠前，活动结束，奖励越是丰厚。

    “右中郎将朱儁也不过如此，我们的伏兵可以出来了。”

    马元义、张宁见颍川黄巾军即将取胜，按捺不住，想要带兵杀出，一举击溃朱儁统帅的汉军。

    “且慢。”

    秦开知道汉末三杰没有那么容易被击败。

    皇甫嵩、卢植、朱儁，都是100级的武将，有专属的武将技、军师技，刘备、曹操、孙坚，在他们面前，都是后辈。

    卢植还是刘备的老师。

    马元义、张宁虽然不知道秦开为何阻止他们，但出于对秦开的信任，他们还是忍住了。

    在汉军处于劣势时，朱儁果然开始变阵。

    北军五校之中的射声营，与十万汉军弓箭手，组成类似雁形阵的阵法。

    一万射声营、十万汉军弓箭手真气弥漫，在汉军头顶形成云气。

    随着云气凝聚，风起云涌，汉军的旌旗向南边飘扬。

    “轻弓云阵！”

    朱儁按剑而立，怒喝一声，使用专属的军师技能，逆转胜负！

    “大风起兮云飞扬！”

    一万射声营、十万汉军弓箭手齐声高呼，洪亮的声音随着渐起的大风，传至黄巾军耳中，让狂热的黄巾军都意识到有一丝不妙。

    朱儁拔剑，直指百万黄巾：“放箭！”

    射声营、汉军弓箭手箭如雨下，借助阵法效果，提升箭雨的射程和威力，密集的箭雨像是黑云一样洒落在黄巾军的头顶！

    “啊啊啊！！！”

    黄巾军简陋的防具难以抵挡恐怖的箭雨，数以千计的黄巾军被箭雨射杀。

    一个黄巾力士被朱儁的轻弓云阵爆发的箭雨射成刺猬，轰然倒地，鲜血流了一地。

    战场上随处可见插满了弓箭的尸体，触目惊心。

    汉军的箭雨连绵不绝，犹如狂风骤雨，持续压制黄巾军，让胜利的天平，向汉军倾斜！

    “不愧是西乡侯朱儁，还有压箱底的技能！”

    “能够逼迫朱儁倾尽全力，颍川黄巾军果然是最强的三路黄巾军之一！”

    “弟兄们，杀！大汉必胜！”

    汉军阵营的玩家见朱儁利用轻弓云阵压制黄巾军，士气大涨，强势反击。

    火焰、雷电、风刃、箭雨、陷阱，玩家用尽各种手段，击杀黄巾军。

    命如草芥，人如蝼蚁。

    顷刻间，就有超过数万黄巾兵倒下！

    “官兵居然这么厉害……”

    马元义、张宁终于知道为何秦开会阻拦自己，朱儁居然还有特殊的阵法力挽狂澜。

    秦开倒不意外。

    刘备有特殊军师阵法技能“天地之阵”，可以提升军团的攻、防、速。

    汉末三杰皇甫嵩、卢植、朱儁，也各有各的军师技能。

    朱儁的“轻弓云阵”，可以提升弓兵的射程、威力，搭配北军五校之中的射声营，以及常见的汉军弓箭手，用箭雨洗地，数量庞大的黄巾军都承受不住密集的箭雨攻势。

    “师弟，我们该怎么办？”

    张宁只能眼巴巴看向秦开，在黄巾军众将之中，只有秦开的脑子最灵光，也只能指望秦开了。

    “朱儁的轻弓云阵，一旦摆出，形成的风向不会轻易改变，可从背后袭击射声营，一举取胜。是时候轮到我们上阵了。”

    秦开眼神凌厉，带着埋伏在土坝后面的黄巾军杀出来。

    周仓、邢道荣两员猛将在前方开道，马元义、张宁两个黄巾将领在后方释放法术！

    “五方雷神，我知其名。呼之即至，迅电鞭霆。急急如律令！”

    马元义、张宁与一群黄巾术士，驱雷策电！

    轰隆隆……

    荒野上的苍穹突然阴云密布，黑压压的乌云压低，似乎天地要坍塌，电闪雷鸣，雷龙翻腾！

    “这是……伏兵！”

    朱儁正奇怪打至现在，黄巾军只有波才、彭脱这些莽将在战斗，没想到黄巾军的术士一直在埋伏。

    “预备队，拦住他们！”

    朱儁赶紧调动留作预备队的三万汉军，到后方阻挡秦开的伏兵。

    “雷公助我！”

    张宁结雷印，符篆燃烧殆尽，唤来无尽雷霆！

    轰隆隆！！！

    天降落雷，雷龙降世，一道道水桶粗的闪电从九天砸落，轰击这三万汉军！

    汉军将士来不及发出惨叫，成片成片的士兵被闪电毁灭，烧成焦炭！

    荒原的石块、树木被闪电击中，也焦黑一片，燃烧的树木着火，黑烟滚滚。

    密集的雷暴灭世，三万汉军死伤惨重。

    张宁、马元义和两千名黄巾术士同时施法，重创汉军，为秦开的伏兵争取机会。

    “黄龙真气！”

    秦开单骑撞入汉军之中，汹涌的龙形劲气横扫八荒，吞噬周围一片敌军。

    “叮！您击杀23级东汉刀盾兵，获得16积分。”

    “叮！您击杀27级东汉轻骑兵，获得21积分。”

    “叮！您击杀35级汉军屯长，获得60积分。”

    ……

    秦开没有理会一连串的系统提示，而是带着四万多黄巾军，组成天地之阵，冲垮这支汉军，从后方强袭朱儁的轻弓云阵！

    “昭公主的激励！”

    李秀宁挥舞黄巾军的军旗，使用专属技能，顷刻间，秦开的部队以及周围其他黄巾渠帅的黄巾军，士气极大幅度提升，个个像是打了鸡血一样，嗷嗷直叫！

