
　　雄霸是个可怜人，想当年他还是个意气风发的天下会帮主，可如今却成了一个久居病房的老翁，先是在魔道祖师世界被一头成精了的大猩猩打成重伤，在医院疗养了许久才出院，结果一出院就又被法海给送进去了，现在，他的伤势终于再次恢复。

　　可是，他内心的创伤却没有痊愈。

　　时间，他浪费了太多的时间，在医院里他亲眼见证了那些没有住院的群员实力飞速提升，有些原本不如他的人如今都已经超越了他。

　　没错，说的就是殷素素。

　　遥想当年殷素素为了一颗血菩提脸皮都不要的拍自己的马屁，如今她在系统那的武道等级却已经超过了自己，这让雄霸感到难以接受，他将这一切归纳为他浪费了太多的时间，这段时间里他在原地踏步，别人却卯足了劲的往前跑，这样一来，他被别人赶上，似乎也不奇怪。

　　道理是这个道理，但还是难以接受，所以现在已经恢复了过来的雄霸觉得自己需要找一个沙袋好好地出口气，而很不巧，火云跑跑这个败顶主动凑了出来，既然如此，那老夫决定了，就由他来担任沙袋这个光荣的职业。

　　至于他说他练成了如来神掌，呵呵，释武尊那个渣渣也练成了如来神掌，可你去问问他，他敢在老夫面前嚣张吗？

　　他要是敢嚣张，老夫立马就送他去见他的佛祖。

　　你火云跑跑和他不一样，你是群员，所以老夫不会要你的命，但老夫现在心情不好，所以等会儿出手可能会没轻没重，要是一不小心把你也送了进来，让你在这涂山医院里常住一段时间，你可不要怪我啊。

　　“呵呵。”想着，正在柜台处交付这段时间医药费的雄霸冷冷一笑。

　　看到面前的老头居然当着自己的面露出这等猥|琐的笑容，为他办理出院手续的涂山狐族的某位美艳狐妖顿时变得严肃了起来，周身的药力在暗中调动，随时准备给这个老头一记响亮的巴掌，以防他突然对自己做出某些不轨之举。

　　……

　　另一边，聊天群里。

　　和原剧情一样被阿星请出了非正常人类研究中心的火云邪神，先是帮斧头帮对付包租婆和包租公，然后又和打通了任督二脉的阿星苦战，因为进群以后基本上就没有得到过什么好处，实力较之从前没有半点提升，所以最后败在了阿星的手中。23sK.com

　　好在最后他靠着从恶魔小龙那锻炼过来的忍辱负重的心态，对阿星卑躬屈膝，拜他为师，最终成功从他那学到了功夫世界失传已久的如来神掌。

　　练成了如来神掌后，火云邪神信心大增，大有一种诸天万界除群主和管理员外，论英雄，唯我一人耳的意思。

　　于是，他在群里讥讽众位群员，还直接和他以前完全不敢惹的魏无羡唱反调，只是，雄霸这个老匹夫突然蹦出来，想要挑战自己，这倒让火云邪神有些措手不及了。

　　不过，对于强者而言，措手不及仅仅只是事先没有料到罢了，实际上并没有给其造成实质的影响，要问为什么，答案只有一个，那就是——我很强！

　　当即，火云邪神接受了雄霸的挑战，心神一动，前往附属世界的涂山医院，想要打死他，或者把他打死。

　　嗯，反正无论如何，最后死的一定是他！如来神掌诶，是和你开玩笑的吗？

　　哼！

　　看到这个火云跑跑发在群里的消息，雄霸的冷笑变成了气笑，这败顶他还真敢来，很好，有种，那就让你见识见识老夫三分归元气的最高境界吧！

　　旋即，雄霸从面前十分防备着自己的狐妖美女的手中接过病例和发票，然后衣袖一挥，转身大步离开，他在医院门口大战火云跑跑，然后直接让里面的医生将他送进去。

　　“呼！”看到这个又老又猥|琐的老头总算走了，这位帮他办理出院手续的狐妖美女拍了拍自己的胸口，重重地松了口气。

　　……

　　万窟山，千狐洞。

　　不知道为什么，之前群里还在聊着给自己和管理员送东西的事情，怎么突然就变成了火云邪神和雄霸要约战的话题？

　　果然，是这两个家伙皮痒痒了吗？

　　想着，夜时秋用他的小号将这两人都给禁言了，以防他们的约战行为影响到群内其余遵纪守法，友爱互助的群友。

　　看到聊天屏幕上突然弹出来的两条管理员‘诸天执法者’把雄霸和火云邪神给禁言了的消息，看戏的杨戬等人大惊，都不由自主地想到了火云邪神之前说过的话。

　　群主和管理员正在看着自己等人，现在，这话刚说完没多久，管理员就出现了，这岂不是说明火云邪神猜的没错，那……他们刚才商量的事情，管理员也都知道了？

　　“咕噜。”杨戬剑眉紧锁，心中有些忧虑，而曾经被夜时秋用五十米大刀警告过的黑大帅更是直接咽了口口水，整颗蛋瑟瑟发抖，真怕那把五十米长的大刀再次出现在它的面前。

　　群主能召唤出来的大刀，管理员应该也能召唤出来吧？

　　不只是他们两个，其他群员在看到屏幕上系统提示的禁言消息后，也都纷纷陷入了担忧状态。

　　在禁言了雄霸和火云邪神这两个渣渣后，看到群里的人都不说话了，夜时秋想了想，知道他们在害怕，于是用系统的语音功能，更改自己的声音在群里对杨戬说道：“你们之前讨论的我都已经知道了，不错，在这种事情上你们没有忘记群主和我，我非常满意，来吧，把东西发给我，我会和群主商量该怎么分配的。”

　　司法天神杨戬：“是，管理员大人。”

　　此时杨戬已经丝毫不怀疑这个诸天万界BOSS聊天群的真实性，也知晓了它的神奇和恐怕，所以在不知不觉间对群主和管理员都产生了一股敬意，以至于在称呼夜时秋的小号时，情不自禁地加上了‘大人’的尊称。

　　说完，他将之前群友们发送给的以及他自己拿出来的礼物一并通过发给了夜时秋的小号。

　　将红包点开，顿时，一大推的宝物进入了系统提供给自己的随身空间中，看着这个红包清单，夜时秋的呼吸陡然变得急促了起来，此刻心里只有一句话，那就是：“劳资发财了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百三十五章 劳资发财了免费阅读。https://xs.23sk.com 