    卡塞尔学院，静室内。

    这是路明非找校工部改装的房间，它原本是个地下室，路明非跟校工部提的要求是把它改造成一间可以“坐禅”的房间，要尽可能地隔音安静。

    这种要求即便是对普通的装修公司来说也不算很奇怪，更何况是在怪咖云集的卡塞尔学院，校工部处理起来简直轻车熟路——处于宗教信仰、特殊性格、个人喜好或者所学专业等等需求，学校里很多学生建筑都会建造静室，比如狮心会的总部，会长楚子航就有一个专属于他的个人静室。

    楚子航偷偷告诉路明非他在里面除了日常冥想之外，偶尔也会用掌机打打游戏。

    楚师兄毕竟是狮心会的会长，需要在人前维持高冷严肃的个人形象，路明非有时候也会感慨他活得挺辛苦——才怪。

    对于楚师兄这种精密到仿佛手表机芯一样的人，只要稍微克制一下打游戏的爱好，其他方面完全没有丝毫压力，自律简直就是他的本能。

    不过路明非不必在乎什么个人形象，所以这件静室并不是让他躲起来打游戏的，而是用来修炼的。

    虽然心动境的症状已经开始在他身上凸显了，但是实际上他并没有真正突破到心动境，毕竟之前一直都是在欧洲，突破终究还是需要一个安全安静的地方，所以他回家之后才开始尝试。

    盘膝坐在蒲团上，路明非意识沉进识海，感受着虚无缥缈的“神”，缓缓将“神”汇聚起来，许久之后，高度凝实的神蜕变成一道微弱的神识，神识流转进识海中飘摇不定，仿佛随时会熄灭的火苗。

    随后调动着体内的真气分开，重新化作法力和气血，法力和气血分别在祖窍与经脉丹田中流转蓄势，直到某一刻，同时冲上灵台！

    法力和气血似乎成为了神识的养料，原本还飘摇欲坠的神识仿佛火苗下填了木炭，逐渐稳定旺盛起来。

    到了这一步路明非就已经完成突破了，但向着灵台奔涌的法力和气血并没有停下, 而是继续作为燃料涌入神识, 神识愈发强盛——这是只在突破时才会有的不可多得的机会, 用法力和气血作为养料让初生的神识快速成长起来，而且没有任何副作用。

    唯一的代价就是之后他会因为消耗过大而虚弱几天，但是这几天的虚弱却能换来相当于好几个月苦修的成果, 大赚特赚。

    待到法力和气血几乎消耗殆尽的时候，路明非才硬顶着虚弱的感觉结束修炼。

    微阖的双目张开, 清冽瀚然的苍青神光自双眸前乍起, 犹如两道闪电般照亮了昏暗的静室。

    目生飞电, 神光外显，这是心动境最显眼的特征。

    心绪流转, 路明非眼中摄人的神光逐渐晦暗下来，最后彻底消失，只留下一双清澈深邃的黑眸。

    绝大多数修士在刚进入心动境的时候是难以控制目间神光内敛的, 路明非借助刚刚法力和气血的对神识的供养, 一举跨过了这一步, 达到了神韵内藏的境界, 虽说是刚刚突破，但已经不弱于大多数登堂入室的心动修士。

    路明非慢悠悠地从蒲团上起身, 推开门向外走去——晓樯这时候应该在跟绘梨衣打视频电话，他还是不过去了，毕竟现在他脸色应该异常地苍白虚弱, 还是先休息一下比较好。

    强忍着身体内部传来的一波波的虚弱感，路明非走到客厅, 然后看到了一个意料之外的人。

    楚子航正坐在客厅的沙发上，姿势笔挺端正, 手里拿着一本用封面是拉丁文的书，看名字似乎是讲死侍的身体构造的——不过作为龙血失控的变异物种, 有的死侍身体构造和长相都十分随性，这种教程只能适应一部分情况，很多时候还是靠应对者自身的经验临场随机应变。

    “师兄？”路明非有些惊讶地出声，“你怎么来了？”

    “我有些事来找你。”楚子航抬起头看向路明非，万年不化的冰山脸头一次露出惊异的表情。

    楚子航的视线里，路明非脸色惨白，双目无神, 呼吸浅而急促，甚至连走路的姿势都能看出来有些无力。

    “你受伤了？”楚子航相当惊讶。

    和路明非认识这么久，他对路明非地印象除了“平时不靠谱，关键时刻靠得住”之外, 最大的印象就是深刻不可测，似乎没有任何事情能够超出路明非的掌控，永远能保持一副从容不迫的样子。

    楚子航还是头一次看到现在这副要死不活的样子的路明非。

    “没，”路明非摆摆手，“师兄别担心，我没受伤，就是身体有些亏空。”

    不过有旋照境的底子在，这种亏空他用不了几天就能恢复。

    身体……亏空？

    楚子航愣了一下。

    他是个正经人，但也不是什么都不了解，路明非一提亏空，他很难不往某些方面联想。

    于是在路明非疑惑的目光中，楚子航用诚恳中带着几分关切的眼神看向他，开口道：“有些事情最好还是要节制一些，否则伤身体。”

    节制？什么节制？师兄你在说什么？

    路明非愣了足足三秒才反应过来楚子航的意思，脸色漆黑如锅底。

    我真是看错你了！没想到你竟然是这样的楚师兄！

    “不……也不是这个原因，”路明非扯扯嘴角，“另外这方面师兄你完全不用担心我，再怎么说我也算是有一定经验的了，不是那种一辈子单身，对这种事只有了解没有任何实践的人。”

    楚子航：……

    我怎么觉得你话里有话呢？

    路明非坐在楚子航身旁的沙发上，身上的虚弱和疲惫潮水般涌上来，他整个人放松下去，陷进柔软的沙发里。

    “师兄你不是说来找我有事吗？是什么事啊？”路明非问道。

    “几天前龙王入侵之后，我和恺撒商量了一下，决定让学生会和狮心会暂时放下竞争，先进行合作。”楚子航道。

    “合作？也好，总比每年自由一日你们都在学校里打真人CS强，”路明非点点头，“话说你们准备合作什么？联手清剿一下学校里那些乱传八卦的狗仔吗？”

    “不，”楚子航摇头，“我们想让两个社团联合组建一个特别行动队，选拔两个社团里的精英，由我、恺撒和执行部的资深专员来训练教导他们，我和恺撒共同领导，应对之后学院的屠龙行动。”

    所以你们为什么都上赶着想去送死呢？

    路明非心里叹了口气。

    “很有建设性的想法，不过师兄你为什么来找我？”路明非好奇道，“莫非是想让我祝你和恺撒喜结连理？”

    “因为在我们两个的设想里，你也是这个特别行动队的领导者之一，”楚子航无视了路明非的调侃，解释道，“我们希望由你来为成员们的日常训练和战斗提供装备和道具，相应的，你对这个小队拥有跟我和恺撒相等的领导权，怎么样？”

    “嗯……”路明非摩梭着下巴，“听起来挺有意思的，但我觉得这不像是师兄你能想出来的啊，这不是你的风格。”

    楚师兄的风格是孤胆英雄，连队友都不需要，更何况是培养队友。

    “是恺撒最先找到我提出来的，”楚子航道，“我跟副会长兰斯洛特和苏茜商量之后同意了，恺撒说他会负责这支行动队的主要资金开销，而我负责说服施耐德老师，为行动队找几位资深专员当教练。”

    “有点意思，算我一个，”路明非点点头，“不过你们什么时候关系这么好了？我还以为你们水火不容呢，没想到这就开始合作了。”

    “学生会和狮心会之间的竞争说到底是学院内部的竞争，在已经有龙王级目标作为潜在敌人的情况下，放下过去的恩怨和竞争，联合起来做战前准备才是最佳的应对方式。”

    楚子航顿了顿，补充道：“这是苏茜的原话。”

    “又是苏茜？”路明非脸色古怪，凑上前去揽住楚子航的脖子，低声问道，“师兄你跟我说实话，你不会是已经被她给拿下了吧？别忘远在大洋彼岸那个等待你的夏雨荷……不是，那个等待你的夏弥啊！”

    “我和苏茜……”

    “真的没什么！”路明非接话，“好吧，师兄，我相信你的人品，但是你总得考虑一下夏弥师妹的想法吧？你要不要把你现在的情况和夏弥师妹换位思考一下。”

    “想象一下，现在夏弥师妹在预科班里，当上了学生会会长，是整个学生会的偶像，百分之九十九的学生把她当成梦中情人，她的身边有一个温柔体贴服务周到而且还忠心耿耿的暖男助理，这个助理还会陪着师妹去图书馆里查资料，给她沏茶倒水，整理文件而且毫无怨言，甚至和她一起出席学校里的舞会，当她的舞伴，虽然全程他们都没有任何暧昧的动作，但是跳舞的时候那个助理一直用含情脉脉的眼神看着夏弥师妹……”

    楚子航的表情发生了细微的变化，原本平放在膝盖上的手掌微微用力。

    “你看，”路明非摊手，“像现在这种情况，不管是谁知道之后都会血压飙升的，我要是把你在学校里的表现一五一十地全都告诉夏弥师妹，她可能恨不得把你的天灵盖都给拧下来。”

    楚子航陷入了长久的沉默。

    “师兄，我得你提醒你一下，虽然我没有什么立场去掺和你跟夏弥的关系，但是以后她要是打你，我可同样没立场救你啊，”路明非拍拍楚子航的肩膀，一切尽在不言中，“你自求多福。”

    ……

    HUB省，枣阳市，市图书馆。

    刘秀坐在图书馆里不起眼的角落，手里拿着一本《资治通鉴》，看起来像是在专心看面前的书，实际上神识却笼罩了整个图书馆，同时阅读着上千本书。

    枣阳市的图书馆藏书超过十万册，虽然同一本书会有很多册，但刨去重复的，也有大约万种书，刘秀花了好几天时间，也不过是把这些书读了个七八成而已。

    当然，他最先读的两本书是《现代汉语词典》和《现代汉语字典》。

    如果是根基扎实，一步步晋升来的元神境修士，读完这座图书馆里所有的书可能连两天都不用，但是刘秀的力量太过斑驳，虽然在量上不算差，但质实在不行，在精细操作上未必能比寻常元婴强。

    “有了这些知识的话……不，还不够，”刘秀摇摇头，“这里的书还不够多，这个世界的变化实在是太剧烈了，我还需要了解到更多的东西。”

    几天前他就已经找到当地的衙署，哦，在这个时代应该叫派出所，办理了一个新的身份——幸好这个时代的户籍管理还不是很严格，他作为一个“黑户”，以“失忆”为借口办了个常住户口，也算是有个合法身份了。

    不过仅仅是有个合法身份还不够的，如果不想和这个时代发生冲突，有光明正大做自己想做的事，他还需要搞到一个身份，一个地位不低的身份。

    这在他那个时代是非常困难的事情，他的时代万般皆下品，唯有官将高，大多数为官途径都是察举、荫袭、任子之类和普通人没什么关系的道路，就算是太学也是落魄的大户子弟才能上的，至于从军那就更不用说了，没有战事的话，普通人一辈子干到头也不过当个小官，手底下管几十个人而已，况且那时候普通人的一辈子也没多长。

    其实他也说不清自己到底想干什么，他熟悉的人都已经死了，他的部将，他的爱人，他的亲人……在没有青玉灵阳佩情况下，他们恐怕也不可能再复生了。

    至于再打一次天下……说实话，他也没啥兴趣，他当年成为皇帝很大程度上也是形势造就。

    最先造反的是他的兄长，虽说他自己也有反心，但主要还是跟着兄长一起干，而且当时他们反的也是王莽的新朝，结果后来刘玄称帝后和绿林军一起把他的兄长杀了，且不说这份仇他压根就忍不了，就算能忍，刘玄也不可能放过他，他就只能在反完王莽之后自己称帝，然后把刘玄一起反了。

    在这期间他发现统一天下虽然有点难，但也不是什么做不到的事，就顺便把其他割据的势力也给平了，算是终结了战乱——顺道还杀了一些趁乱而起的龙。

    他最开始称帝一来是因为和刘玄闹掰了，二来也确实想让治下白姓过得好点，当个皇帝总归更好治理属地，不然很多事情都名不正言不顺，再后来一定程度上抱着不想再看天下战乱，百姓流离失所的心态，把其他割据诸侯也平了——不过主要是他不打别人别人也会来打他，先下手总比日后被打个措手不及要强。

    不过当了皇帝总没有再退位的道理，所以后来天下平定之后他也就这么一路稀里糊涂地干到了死——当然，他觉得自己稀里糊涂，但是在别人眼里他就是百年一遇，圣文神武的明君，不杀功臣，不启战端，减轻徭役，爱民如子。

    刘秀并不讨厌当皇帝，他也没道理讨厌九五至尊之位，但是当了一辈子，要问他这辈子还想不想再当，说实话他也有些兴致缺缺——他对权力没那么大的渴望，所以定鼎天下之后他既不想杀功臣，也不想再拓土开疆，只想安安稳稳当个皇帝，搂着自己的丽华料此残生。

    而且现在这个时代也不是皇帝的时代了，他感觉这个时代挺好，似乎也没有什么需要他的地方，最多哪天有龙冒出来他再活动活动筋骨——他和龙不共戴天。

    要问为什么的话……当初害死他哥哥的刘玄，就是一条龙冒替了刘氏宗族之名，可惜最后却没死在他手里，而是被赤眉军攻入长安给斩了。

    后来为了避免刘玄的龙尸污染长安，他攻入长安后命随军方士将尸首埋葬封存，想到史书上记载他“厚葬刘玄”，他现在还有几分古怪心情。

    “也罢，先学完这些东西，再去考个成人大学，看看能不能当个什么……考古学家，”刘秀合上手里的书，把它放回书架，心中暗下决定，“到时候，就去老对头的墓里把他们挖出来看看吧。”

    不过他得想个办法避免自己的老部将们被人刨出来，考古考古，这片土地里埋藏的古老东西已经足够多了，就别刨他那些出生入死的弟兄们了，把他当年的对头们刨了倒是不错。

