    【偏头疼好啦，恢复正常更新。这几天我找一天爆发一下~】

    ·

    第一百一十一章【KO】

    这一次，陈诺是真的脑子一片空白了。

    原本送走了鹿细细，陈阎罗心中满是惆怅和失落，结果一眨眼，这个女人又跑回来了？

    咋滴，还想继续听我编故事？

    鹿细细却已经迈步跨过了倒塌的门板，一步就走进了客厅里来。

    陈诺下意识的退后了一步。

    “你的门，倒了啊。”鹿细细皱了皱眉。

    陈诺吞了一下吐沫，喉结上下动了动。

    门倒了问题不大，一会你可别把我家房子弄倒了就行。

    鹿细细站在客厅里，看了看这个地方，眼神四处扫了一圈，到处游走：“这才是你的家啊。”

    “……嗯。”陈诺皱眉：“你怎么跑这里来了？”

    鹿细细却不回答，那双眸子亮的吓人，静静的看着陈诺，就这么看了足足有五秒钟，才反问道：“你为什么要骗我呢？”

    “呃……”陈诺有点尬住了。

    前会儿把车停在了一个假的小区门口，然后等车走了自己又跑掉……

    这么当面被抓住，确实有点不好说。

    鹿细细眯着眼睛，就这么看着陈诺，过了会儿，鹿细细垂下眼皮，看着地面，低声道：“怎么了，在想怎么编理由吗？”

    陈诺心中一虚。

    “你手里还拿着刀。”鹿细细的眼神落在了陈诺手里的刀柄上：“你是要切菜呢，还是要斩人？”

    “……”陈诺又退后了两步，就快要退到墙角了。

    鹿细细又往前迈了半步，逼近陈诺，低声笑道：“怎么了？你为什么不说话呢？”

    “呼！”陈诺长长吐了口气，苦笑道：“我怎么说呢？懵了呗。”

    他先把手里的菜刀随手就放在了旁边的柜子上，摊开手：“这位小姐姐，不如你先告诉我，为什么你明明走了，又跑了回来，还直接摸到我家里来了？”

    鹿细细摇头，笑道：“不！不如你先告诉我，为什么你刚才要告诉我一个假的地址，在一个明明不是你家的地方下车？”

    陈诺抓了抓头发，压下了心中的乱跳，平稳了一下呼吸，抬起头来，少年的脸上满是真诚：“你看啊……”

    “等一下。”鹿细细皱眉，似乎有些疑惑：“为什么，我一听到你说‘你看啊’这种句式的开头，就总觉得你要准备说假话骗人了呢？”

    哈？

    这女人恢复记忆后，变得这么敏锐了吗？

    鹿细细忽然走上前一步，伸手就捉住了陈诺的手腕，纤细的手指就捏在陈诺的脉搏上。

    鹿女皇脸上带着笑：“好，现在你说吧。”

    砰砰……砰砰……砰砰……

    陈诺的心跳开始加速。

    鹿细细的手指冰凉，就这么搭在自己的脉搏上，陈诺就觉得自己的心跳无法控制的越来越快……

    “说，说什么？”

    “就说说你刚才为什么要骗我，在一个明明不是你家的地方下车。你为什么不敢让我知道你家在哪里？”

    “……呃。”陈诺深吸了口气，缓缓道：“因为，半夜三更在荒山野岭里战斗，打的那么大的动静，而且你又实力很强大很厉害。我虽然救了你，但是我也有点害怕的。

    我不想让自己卷入什么不相干的麻烦当中。

    你知道的，我们行走江湖，最重要的就是，害人不信不可有，防人之心不可无啊。”

    鹿细细笑了，低头看了看自己捏在陈诺手腕上的手指：“好，第二个问题。那为什么，你现在的心跳那么快呢？”

    “呃……”陈诺深吸了口气，盯着鹿细细的眼睛，理直气壮道：“因为你实在太好看了啊。你这么好看，又拉着我的手……我是个男人啊，美女！这不是正常反应吗？”

    鹿细细的脸上红了，眸子里也闪过了一丝奇异的羞涩，但却居然还是没放开陈诺的手，反而捏着他脉搏的手指，似乎又紧了几分。

    “那么，第三个问题。”鹿细细脸上带着古怪的笑意，盯着陈诺：“为什么……我其实明明时认识你的，你却要装作是在荒山里第一次见到我？”

    啊？

    陈诺这次又愣住了。

    鹿细细摇头：“我虽然醒来后，脑子有点不清楚，但其实我想起来，我是见过你的。”

    好吧，陈诺感觉到双腿有点发软了。

    鹿细细盯着陈诺的眼睛：“就在楼下，在路边的那个面馆，对吧？”

    “呃？”

    “我记得，我去那个面馆里找老板……嗯，然后我记得我在面馆见过你。你当时在吃面，而且看到我的时候，很害羞的样子。你还告诉我，这家面馆的面挺好吃的。”

    陈诺不说话了。

    鹿细细摇头道：“可是为什么，你醒来后，却要假装是第一次见到我？还说你是在山里练功，偶遇到我跟人打架？”

    陈诺刚要说话，鹿细细忽然摇头道：“你可别告诉我，你是忘记了哦。”

    说着，女皇的脸上笑容渐渐古怪起来：“你刚才都说了，我长的很好看呀。我这么好看的女人，你总不可能见了我一次，就把我忘记的。”

    “……”

    “你准备怎么解释啊？”

    “呃……我说我有点紧张，你信不信？”陈诺苦笑。

    心中飞速的闪过无数念头。

    鹿细细恢复记忆了！

    但是，她记忆，只恢复到了那天晚上在【拉面郭】的店里偶遇的时间点！

    从那个时间点来看，她确实是见过自己的。

    “我是怕你会误会，所以我太紧张了，没敢和你说真话。”

    陈诺叹了口气，脸上露出那种少年人单纯而又羞涩的表情来：“好吧，我确实是在面馆里见过你。我也觉得你很好看。

    但是，我伪装了自己的身份，我装成了一个普通人。

    然后你和面馆老板开始打架，我心里好奇，就忍不住追了过去偷看。

    就这么追啊追啊，就追到了山里。

    对不起，我承认，我说谎了。

    我并不是在山里练功偶遇你跟人打架的。

    我是在面馆里，假装自己是个普通人，然后偷偷跟着你们到了山里。

    我只是好奇啊，没有恶意的。只是想偷偷看个热闹。”

    鹿细细点头，仿佛笑了笑：“嗯，你是想说……你其实是一个隐藏在这个世俗之中的练武的人。但是你不想让人知道。所以……你在面馆里遇到我和那个老板起了冲突，你就装晕了？”

    “对。”

    “然后我和老板打架，你就一路跟着偷偷来看热闹，然后跟到了山里？”

    “嗯。”

    “然后我被人打晕了，你就救了我？”

    “呃，也不用这么客气啦，我其实只是顺手帮了你一下……你的对手自己也受伤先跑了。”

    鹿细细点了点头：“我确实记得，我晕过去之前跟那个面馆老板战斗，然后打到了山里，再到湖边。

    然后有人在水里偷袭了我。然后我受伤晕了过去。

    这些我都记得。”

    “嗯。”陈诺稍微松了口气。

    “可是，你能不能跟我解释一件事情。”鹿细细的眼睛里隐隐的闪过火星，她低头看了看自己的身上：“为你能不能跟我解释一下：什么，我现在穿的衣服是一件男士的卫衣？

    虽然我也不太记得我之前穿的是什么衣服！但是我至少很明白一点：我根本不可能有这么一件衣服的！”

    “啊这……”

    怎么办。

    忽然好怀念那个失忆时候脑子傻乎乎很容易就蒙的鹿细细啊！

    陈诺额头见汗了。

    “没办法解释么？”鹿细细摇头，眯起了眼睛，但是很明显，女皇身上的气势开始渐渐冷了下来！

    陈诺硬着头皮：“这个，我真的不知道啊……我就是跟着你们去山里看热闹，你们跑的快，我跑的慢。我到的时候，你们已经打的惊天动地了，我实力很差，心里也有点害怕，不敢靠近……

    后来你们打完了，我才过去的。

    我过去的时候，你就是这样了。

    你问我，我问谁去啊！”

    实在编不过去，陈诺开始耍流氓了。

    你自己身上穿的衣服，我怎么知道！！

    你问我，我问谁去！

    鹿细细倒是并没有恼火。

    她静静的听陈诺讲完了这些话，然后点了点头：“所以，你的意思是，我身上的这套陌生的衣服，你也不知道是哪里来的？跟你没关系？”

    “没有啊……”陈诺硬着头皮说道，但心中隐隐的觉得有点不太对劲。

    “我再问你一遍！你确定？我身上穿的这套衣服，跟你没关系？”

    “没有！！”陈诺摇头。

    “嗯。”鹿细细脸上的表情忽然就变成了诡异的笑容来。

    女人松开了陈诺的手腕，然后伸手在自己的衣服兜里摸了摸，摸出了一张小纸片来，扔在了桌上。

    “那么，最后一个问题……为什么我的衣服口袋里，会有这么个东西？”

    陈诺抬眼看了一下桌上的那张纸片……

    赫然是一张，家具商场里的……

    送货单！！

    货物：双人床。

    数量：一套。

    价格：670。

    送货地址：XXX路XX小区XX栋504

    送货联系人：陈诺。

    联系电话：139XXXXXXXX

    “你说，我身上的衣服哪里来的，你不知道。那么为什么，我的衣服口袋里，会有这么一张送货单？而且上面的地址，还是你家的！联系人，也是你？”

    陈诺：“…………”

    阎罗。

    K！O！

    ·

    鱼鼐棠一脚将装着蛇的箱子踢开。

    李颖婉已经吓的直接晕过去了。

    仿佛的拷问了很久，李颖婉始终紧闭嘴巴，怎么都不可回答。

    拷问的时候，鱼鼐棠拿出了一张鹿细细的照片让李颖婉辨认。

    但是李颖婉一口咬定自己根本没见过这个女人。

    然后鱼鼐棠开始盘问李颖婉，关于姜英子被人刺杀的事情。

    李颖婉依然一口咬死了自己什么都不知道！

    长腿妹子心中的想法很简单，虽然不知道面前这个可怕的小孩子到底是什么来路，到底目的是什么。

    但是……她绝对不可能出卖陈诺欧巴的！

    打死都不会说！

    对于李颖婉的态度，鱼鼐棠，却反而心中越发加深了对她的怀疑！

    其实，原本小奶糖对于鹿细细走失的事情，最大怀疑的目标并不是姜英子。

    因为刺杀姜英子，是鹿细细临时起意，随意胡乱接的任务。

    而且那天晚上，自己也给鹿细细打过电话，让她放弃任务了。

    当时鹿细细人还没事的。

    其实鱼鼐棠心中最大的怀疑目标是，郭老板。

    郭老板才是这次星空女皇来华夏做任务的真正目表。而且从雪域一门提供的资料来看，这位郭老板实力不俗的。

    问题是，鱼鼐棠来到金陵第一件事情就是找郭老板……可是找不到了！

    第一嫌疑人找不到，鱼鼐棠只能先从第二嫌疑人入手了。

    可是……李颖婉死咬牙关的态度……

    却反而让鱼鼐棠开始怀疑了。

    很明显，这个妹子在隐藏什么秘密，而且态度坚决，明确表示死都不会说。

    这就让九岁萝莉怀疑了啊！

    本来你就是老师失踪的第二嫌疑人。

    现在抓住了你，你又摆出了一副抗拒到底，死不招供的态度……

    那不怀疑你怀疑谁？

    因为想的深了，想的有些入神。所以聪明的鱼鼐棠，却反而忽略了身边的一个异常。

    张林生虽然被捂着嘴巴，就一直绑在了旁边的椅子上。

    鱼鼐棠拿出鹿细细照片的时候，张林生也看到了。

    然后，浩南哥的脸色就变得古怪了起来啊！

    这……

    这……

    这照片里的女人……

    她不是陈诺那个家伙的“老婆”嘛！！

    之前，在堂子街的那家生煎包店里，张林生去找陈诺的时候，惊鸿一瞥看到过这个女人的！

    虽然当时张林生站在生煎包店的门口没进去，而鹿细细是背对着大门坐的。

    但是中间陈诺拉着张林生在路边说话的时候，鹿细细偶尔回了一下头看过来。

    虽然只是短短的惊鸿一瞥。

    但是……这么美的女人，男人看一眼，就不会忘记的。

    面色诡异的浩南哥，赶紧垂下了头，不敢让人看见自己的表情……

    鱼鼐棠走远一点，在旁边坐下，然后拿起了从李颖婉身上搜到的手机，开始翻看。

    最近的联系人，联系电话，还有短信箱，都看过了。

    没什么特别的发现。

    李颖婉和陈诺之间的聊天短信，鱼鼐棠自然也是看了的。

    但是陈诺很鬼的。他交代过李颖婉，跟自己的聊天短信，涉及到姜英子被刺杀事情的，都不能用自己的手机进行往来。

    在保护姜英子的那两天，都是用买来的不具名的电话卡使用，而且用完就扔掉了。

    李颖婉自己的手机里，保存的就只有和陈诺日常的短信聊天。

    鱼鼐棠看了一眼后，就做出了判断：这是李颖婉和某个她很喜欢的男孩子的对话。

    无非就是什么，吃了么？你在做什么啊。我很想你啊……之类的。

    翻看电话记录的时候，李颖婉的手机忽然响了！

    鱼鼐棠看着手机上的来电显示：姜英子。

    九岁萝莉心中一动，缓缓又走开了几步。

    按下接通。

    “李颖婉，你跟陈诺先生在一起嘛？”姜英子的声音传来，说的是南高丽语。

    鱼鼐棠深深吸了口气，然后开口笑了笑：“没有啊，欧妈，我在外面吃饭呢。”

    小姑娘居然模拟出了李颖婉的嗓音！

    虽然只有个八九分像，但猛的一听，却足够糊弄人了！而且，鱼鼐棠说的是很流利的南高丽语！

    “什么？”姜英子的语气很严肃：“你不是去找陈诺先生了么？为什么你跑出去吃饭了？”

    鱼鼐棠没回答。

    姜英子却飞快道：“你太胡闹了！现在我被刺杀的事情还没有结束！陈诺先生不许你乱跑的！我同意你去找陈诺，是因为呆在他身边可能会更安全！你怎么可以一个人跑出去玩了？！太胡闹了！”

    鱼鼐棠脸上带着笑，嘴里却委委屈屈的说：“欧妈……”

    “不要狡辩了！你现在立刻回来！或者立刻到陈诺先生身边去！！有他的保护，我才能放心！”

    啪。

    鱼鼐棠挂掉了电话。

    九岁萝莉的脸上露出了一丝古怪的笑容来。

    哈哈哈！

    找到你了啊！

    陈诺？这个人肯定是一个关键了！

    ·

    陈诺在流冷汗！

    桌上的那张送货单，此刻在陈诺的眼睛里，简直就是一张催命符了。

    “想好怎么回答我的问题了吗？”鹿细细看上去似乎并不着急。

    但是陈诺注意到，鹿细细站的位置，明明就是挡在了自己和家里大门口的中间。

    陈诺苦笑了一下。

    “那个……如果我说真话，你会不会打死我？”

    “你说说看。”鹿细细眯着眼睛。

    “好吧。”陈诺叹了口气。

    少年的脸上露出了心虚，自责，无奈，还有忐忑等表情。

    “小姐姐，对不起……是我刚才骗了你。我向你道歉。”陈诺低声道：“事情是这样的……”

    ……

    …………

    “所以，你承认，我身上穿的这件衣服是你的了？”

    “嗯……”少年脸红红的，羞愧的低下了头。

    “你刚才说的话，意思是：你看到我受伤昏迷了，你就把你的衣服脱下来给我穿上了？”

    “嗯……”少年继续脸红。

    “我受伤后，自己的衣服破损的太厉害，你是出于好心，给我换上了你的衣服？”

    “嗯……”少年继续低着头。

    “你一开始不敢和我说真话……是因为你怕我误会？误会你是一个趁虚而入占了我便宜的登徒子？”

    “嗯……”少年羞愧的看自己的脚。

    鹿细细仔细的审视着陈诺。

    女皇的脸上没有表情，也不知道她到底在想什么。也不知道她到底是信了，还是没信。

    终于，陈诺听见了鹿细细轻轻的吐了口气。

    “……虽然还是有很多疑点，你也和我说了很多谎话。但是至少，我能确定一件事情。你没有害我。”鹿细细皱着眉头：“你确实没有对我做过什么不好的事情……我能感觉到。而且，你也确实用念力帮我疗伤，我能感应到你的念力在我意识里残留的波动。”

    鹿细细深呼吸了一下，脸上露出了一丝笑容来：“所以，总的来说，我其实还是要感谢你的。”

    陈诺心中松了口气。

    “好的吧。”鹿细细身上方才那如寒冰般的气势忽然就消散掉了。

    女皇看了看陈诺，然后忽然眼神落在了旁边桌上的陈诺的手机，拿了起来，就在键盘上按了几下：显示了本机号码。

    鹿细细笑道：“这是你的手机号对吧，我记下了啊。”

    “呃？你记我的手机号干什么？”

    鹿细细睁大眼睛看着陈诺：“当然要记啊~你可是救了我一次，我也是要报答你的啊。而且……我现在还有很多事情想不起来，没准还有什么问题是要问你的。”

    “……好吧，你开心就好。”陈诺无奈。

    “那么，我就走了啊。”鹿细细转身走到了门口，看了看倒在地上的门板：“你家的大门真的要修了哦。”

    “……我知道。”陈诺叹气。

    鹿细细转身出门，走下了楼梯。

    转过身的那一瞬间，星空女皇的嘴角，浮现出了一丝浅浅的笑意。

    ·

    回到酒店，在前台补了一张房卡，鹿细细回到了自己的房间。

    进门的第一时间，鹿细细就觉得不对了！

    房间里多出了一口行李箱。

    银白色的日默瓦的行李箱上，还贴着几个卡通标贴。

    鹿细细愣了一下之后，顿时脸上露出开心的笑容来。

    在房间里找了一通后，鹿细细从自己放在酒店的包里，摸出了一个备用手机来。

    ·

    鱼鼐棠的大脑在飞速的运转。

    这个叫陈诺的名字……肯定是姜英子身边的高手保护者！而且被刺杀的事情姜英子自己也知道……

    那么，鹿细细失踪的事情，似乎可以顺着这个线索往下查！

    不过……

    鱼鼐棠苦恼的抓了抓自己的头发。

    自己才九岁啊！

    虽然有些稀奇古怪的本事，比如模仿声音之类的。

    但是战斗的话……一个九岁萝莉能有多大的战斗力？

    如果对方那个叫陈诺的，真的是导致鹿细细失踪的高手……

    别说这个叫陈诺的家伙实力是不是高于鹿细细了。

    哪怕他只有鹿细细一半的实力，那么打起来的话，吹口气就能把自己吹飞掉啊！

    硬来肯定不行了……

    那么，就只有在李颖婉的身上做文章！

    从李颖婉的手机里短信显示，这个女孩跟陈诺之间似乎是很暧昧的关系？

    那么……

    绑架李颖婉，要挟对方？

    嗯……是个办法。

    可以尝试一下。

    鱼鼐棠心中飞快的做了各种盘算。

    然后她拿起了李颖婉的手机，拨通了陈诺的电话。

    嘟嘟……嘟嘟……

    “喂，李颖婉？这么晚了，什么事情啊？”电话那头一个少年的声音传来。

    鱼鼐棠立刻意识到：这个叫陈诺的家伙，听起来年纪也不大啊。

    “请问，是陈诺先生么。”

    九岁萝莉故意用冷冷的毫无感情的语气，缓缓开口。

    ·

    “请问，是陈诺先生么？”

    陈诺：“…………？？？？”

    陈阎罗心中一呆！

    娇柔而清脆的嗓音。

    妈的！

    牛头！是你嘛牛头？！

    你别以为你压着嗓子我就听不出来啊你个白头腹黑萝莉！！

    “喂？陈诺先生？怎么不说话？嗯……是信号不好嘛？喂！喂！！喂！！！”

    陈诺皱眉，看了看手机：来电显示确定是李颖婉啊。

    “我是陈诺……”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”电话那头，九岁萝莉故意做出了那种肆无忌惮的放声大笑——就仿佛所有电影里反派人物要做坏事或者放狠话之前的，那种做作又中二的大笑。

    陈诺无奈的捏着手机。

    “……哈哈哈哈哈！陈诺先生，如果你还想见到……啊！你等一下！等一下啊！！”

    电话那头，鱼鼐棠正要说什么，忽然又传来了电话铃声。

    ·

    鱼鼐棠将李颖婉的手机直接挂断。

    然后手忙脚乱的面前桌上拿起了另外一个正在响的电话！

    因为电话屏幕上显示的来电时：鹿细细NO.2

    意思是，鹿细细的二号备用手机。

    “喂~乖徒儿啊~~你也来金陵啦！我在房间里看到你的行李了啊~~”鹿细细那标志性柔媚的声音从电话里传来，开开心心没心没肺的样子：“乖徒儿啊！你在哪里啊？快回酒店来，让老师好好抱抱~~~木啊木啊木啊木啊~~”

    鱼鼐棠捏着手机，九岁萝莉的脸上表情，从忐忑激动，渐渐变成了冷静。

    轻轻干咳了一下，鱼鼐棠深深吸了口气……

    然后……

    “鹿！！细！！细！！

    你死到哪里去啦！！！！”

    ·

    【二合一大章，明天见~】

    ·

