    宁浅语喝了口水也有点不悦，且不说他今天没有去医院，凭什么一回来就指责自己的不是？

    “有事儿耽误了，回吗？”宁浅语看着他问道，一副无所谓的样子，反正是陆老爷子想他了，又不是想自己。

    陆御好像看出来宁浅语生气了，有点不知所措，这女人难道都喜欢先入为主吗？明明该自己生气，现在搞得还得哄她！

    “当然回了，已经答应了爷爷，要是真不回去，估计奶奶真得一位你限制我人身自由了。”陆御开玩笑的说道。

    但宁浅语的脸色仍旧没有任何起色，依旧一副欠我五百万的状态。

    路上，宁浅语突然想到这家伙好像没有带轮椅，不禁皱眉问道：“你今天是打算跟陆老爷子坦白吗？”

    “你才发现？也是时候了，现在陆氏集团已经物是人非，我也应该以全新的人设站出来了，不然父母的一片心血真要断送在我的手里了！”

    陆御嘴上虽然说的轻松，但只有宁浅语知道，他其实很担心，起码现在的状况就让他很难受，陆全民虽然不算是卷土重来，但这种恶心人的手段确实很难缠。

    “其实...”宁浅语很想把自己的想法和做法告诉他，但又担心他责备自己不跟他商量就做这些。

    “其实什么？”陆御扭头看着她问道。

    “没什么，就是觉得很久没有回去了，是不是应该买点东西？”宁浅语没话找话说道。

    说者无意听者有意，陆御微微点头，他以前好像对这些人情世故很淡化，现在想想确实也是那么回事儿，毕竟自己在外面那么长时间好不容易回去一趟，是应该买点东西。

    “小吴，前面找个卖保养品的店停一下。”

    “好的陆总。”小吴应承道。

    宁浅语看着陆御，心想这个家伙还真是想一出是一出，自己不过即使随口一说，他倒当真了！

    快到陆家别墅的时候，陆御再次开口：“一会儿...”

    “我知道，尽量少说话嘛！”宁浅语打断他的话说道，不就是害怕自己跟他奶奶还有那个一天到晚就知道玩儿的妹妹吵起来嘛！

    “谢谢你！”隔了一会儿，陆御突然来了这么一句，搞得宁浅语也有点不知所措，这个家伙这是转性了？

    陆家别墅内，佣人早早的就在餐厅和厨房忙活了起来，陆老爷子下午起床之后就不止一次的叮嘱佣人，一定要把陆御平时喜欢吃的都准备好。

    “爷爷，您也太偏心了，我喜欢吃的您也知道，为什么就只有哥哥的没有我的？我不高兴了！”陆欢正好陪着爷爷在花园里散步，有点吃醋的撒娇道。

    不过她心里也清楚，自己在爷爷心里的地位甚至还不如宁浅语，不然她早就被她跟陆夫人联手搞出陆家了。

    “你平时还吃的少呀，你奶奶那么惯着你，你说说你从小到大吃什么苦了，你哥哥呢，那么大的集团要他操持，你知道他是怎么过来的吗？”

    不说还好，一说陆老爷子到来气了，这丫头，给她相亲她也不见，还把人家给气跑了，让她自己找吧，人家却说自己还没玩儿够。

    “爷爷...”陆欢摇晃着陆老爷子的胳膊撒娇。

    “去去去，有这时间你倒不如去看看你奶奶那边有没有什么帮忙的，我这儿不需要你。”陆老爷子挥挥手说道，看也不想看她。

    陆欢只能离开了，她也清楚自己在这儿就是碍他的眼。

    陆老爷子一个人在院子里溜了两圈，陆全民今天给他来了个电话，话里话外的意思就是想让自己劝说陆御离开陆氏集团。

    他怎么也想不到，自己最疼爱的孙子，竟然一直欺骗着自己，竟然只是为了调查当年车祸的真相。

    陆御的车子缓缓停在陆家别墅门口，陆御刚准备开车门，电话响了起来。

    “说！”

    “那个人找到了，不过现在可能一时半会儿回不来，最快估计也得半个月的时间。”宋明的声音传出来。

    陆御的眉头皱了一下，看了宁浅语一眼嗯了一声，便挂了电话。

    他实在想不通，自己都已经答应了那个人所有的条件，甚至连他提出的价格都没有还价，一切都那么顺利，关键时候那个人竟然消失了。

    如果那个人当时指认陆全民的话，现在哪里还有这么事儿。

    “怎么了？”宁浅语问道。

    虽然陆御极力想要掩饰自己的神情，但跟他在一起这么久的宁浅语怎么可能观察不到。

    “没什么，一点小事儿。”陆御轻声说道。

    两个人一人拎着两个礼盒朝里面走了进去。

    “哥，你终于回来了，要是再见不到你，我估计爷爷就直接备车杀过去找你了！”陆欢眼见第一个看到陆御，直接朝他扑了过来，挽着他的胳膊顺势还白了宁浅语一眼。

    然后就愣在了原地动弹不得，上下打量着陆御一副惊恐的模样。

    “爷爷奶奶呢？”陆御晃了晃胳膊示意她松手问道。

    “在餐厅呢，他们可是已经在餐厅坐了半个小时了，谁知道你们这么晚才回来呀！”陆欢说着眼睛看向宁浅语，好像在责备她似的。

    宁浅语只是冷哼了一声，没有理会她，就她这个智商，自己还真不屑跟她斤斤计较，只要她不是太过分。

    “哥，你先不要管爷爷奶奶的事儿，你现在不用坐轮椅了？”陆欢终于还是问了出来，她心里可藏不住事儿。

    “嗯！”陆御一副傲骨冰霜的模样，眉宇之间好像寒冬腊月一般的让人心生寒意。

    陆御挥了挥手示意佣人过来，他把自己手里的东西递给佣人，然后又从宁浅语的手里接了过来也递了过去。

    “把这些送到陆夫人的房间。”

    “是，少爷！”佣人恭敬的说道，然后转身离开。

    “我们走吧！”陆御竟然主动朝着宁浅语伸出了手，而宁浅语好像也一点也不避讳，浅笑一下把手放到他的手上，两个人朝着餐厅走去。

    陆欢则是一个人愣在了原地，目瞪口呆的看着二人离去的背影，心想着这到底是个什么情况？

