    白羽很清楚如今的情况。

    显然。

    在漫梦界里面，还有人并不想要骄阳复活，否则的话，不会搞这一出投票的戏码。现在看来，不想要骄阳复活的家伙，还并不在少数。

    比如林地的四神。

    就不想要骄阳回来，甚至似乎对于骄阳的复活，持悲观的态度。

    而祂们这种态度的。

    还并不少。

    所以投票才会持平的态度。

    不过投到最后，铸炉依旧成功完成了投票。

    白羽虽然投了弃权票，但还是能够看出来，大部分的神灵都赞同骄阳复活，并且投了赞成的票。

    所以说。

    骄阳的巡礼是势在必行的。

    复活。

    大势所趋。

    “那接下来大家都没有问题，所以我们关于巡礼的事情，就继续推行吧。现在还剩下四名人选，需要成神，中途必须得有人看护才行。”

    铸炉目光看向旁边。

    “黑月，我们已经很久不见了，看起来，你最近的气色很不错。要不，这一次你去一趟？”铸炉对白羽笑了笑。

    白羽有些奇怪道：“去干什么？”

    “当然是去看着这些人成神啊，免得他们被其他的东西影响。”

    铸炉理所当然的说道。

    白羽道：“需要一名神灵盯着？”

    “在怎么也得有一人盯着，好出了事情及时通知我们，否则的话，到时候万一被打断了晋升仪式，会十分的麻烦。”

    铸炉解释道。

    四人成神。

    就需要四名神灵去照顾看护。

    排场还是很大了。

    白羽想了想，最后还是同意了铸炉的建议，去照看一名半神的成神仪式。

    会议不断的在进行着。

    在会议的最尾声，白羽从铸炉手里面，拿到了那名照看半神的地点。

    并不算太远。

    至少在漫梦界，从这里过去那边，很快就可以到达。

    白羽在结束了会议之后，开始朝着自己的目的地，天雷星行走而去。

    在撕裂了空间之后。

    白羽直接降临到天雷星之后，整颗星球，都在被剧烈的雷云笼罩着，不断有雷电从那高空落下来。

    这时候。

    白羽很快就发现，这颗星球上居然没有任何转移，不管是人还是动物那些，都依旧待在这一颗星球上面，并没有因为即将有半神要成为神灵而离开。

    白羽眉头一皱。

    难道说。

    这次的半神成神并不会有破坏环境的仪式吗？

    心中怀抱着好奇。

    白羽来到了那名半神所居住的地方。

    这是一座深楼大院，这颗星球的文明，还停留在冷兵器的时代，所以人口并不是算很多。

    但是。

    冷兵器时代，依旧是可以修炼的。

    这老者，显然就是修炼了本土星球的特殊修炼方式，达到了半神之阶。不过，能够靠着自己修炼到达半神这个阶级，显然是天资聪慧，甚至还被世界气运眷顾的家伙，一般人不可能达到这个阶段。

    白羽观察着这名老者。

    对方修炼的，是一种极其特殊的，如同气功般的能量。但是归根结底，还是对于灵气的转化和运用。

    基本上。

    整片宇宙的修炼方式就这种。

    那些数量繁多，稀奇古怪的修炼方法，其实根源都万变不离其宗，和灵气或多或少都有一定的关系。

    白羽观察着老者。

    以他现在的境界，如果不想让对方发现，对方是肯定发现不了的，连一丁点的可能性都没有。

    老者此刻正在翻阅一本线装古书，眉头皱在一起，整个人都十分的怪诞。

    犹豫、扭捏。

    这是从他的表情上，看出来的东西。

    白羽有些疑惑。

    这家伙。

    到底在看什么？

    本着为他安全着想的考虑，白羽觉得自己也应该过目一下，他手中那本书的内容，这应该也不算是涉嫌隐私吧。

    想到此处。

    白羽神念一动，直接扫视到了那本书上面的内容。

    呃……

    居然是成神手册？

    白羽万万没料到，还有这种东西。

    上面写着成神的每一步，看情况，应该是狮子匠的手笔，毕竟上面记载的许多术法，都是有关于战场的术法。

    怎么说呢。

    这些术法。

    对于白羽而言，都只能算是小把戏了。

    不过。

    显然那老者便是靠着这本手册修炼到半神阶段的，现在已经走到了修炼的最后一步。

    这家伙。

    说不定还以为是自己气运得天独厚，获得了这一册手册，但是他肯定不知道，他这一生遭遇的一切，其实都算是已经被人诶安排好了。

    自己根本就没有任何的气运。

    不对。

    能够被神灵给看上，就已经说明了他本身的气运，说明了他本身的不同之处。

    这也算是另类的不同了吧。

    白羽观察了一会，发现这家伙显然是在最后一步犹豫不决，不过看其情况，显然是会走出这最后的一步。

    因为。

    少有人能够抵抗住这成神的诱惑。

    白羽仔细观察着。

    就见这老者眉头思索，沉声道：“掀起一场覆盖全世界的战争，或者是终结一场覆盖全世界的战争，这就是我需要成神的条件吗？”

    总得来说。

    这个成神的条件也未免太简单了。

    对于凡人来说。

    可能是真的很难达到，但是对于已经站在了顶峰的修行者来说，这并不是什么难事情。

    至少。

    和一枯大师、寒冰成神的挑战来说，那简直弱了不止一个档次。

    很快白羽就想到。

    这老者的成神，可能和寒冰、一枯大师成神的位阶根本就不同，毕竟要七名神灵，那有可能天天找出那么多的成神之人？

    说不定一些人本来就是找来凑数的。

    所以说。

    这才让老者这种人成神。

    这家伙，显然就是单纯凑数所用，估计以后在漫梦界内，可能会待个一段时间，到时候就应该会因为各种事情而让位。

    毕竟神灵的竞争极为激烈。

    没有成规模的神国，没有占据漫梦界一席之地好好发展。

    那么其未来的上限，就十分有限了。

    除非这人不仅心性实力超群，运道恐怖，并且还攀上了漫梦界巨头之类的，这样才有可能真正的在漫梦界站稳脚跟。

    否则的话。

    迟早都要陨落。

    漫梦界内那么多位置空缺，而那些，还都是有着神职的正统神灵。

