    天亮之后，赵兴的行辕和知州的衙门，一起挂出了牌子，说是钦差大人一路来旅途劳乏，再加上水土不服，身体抱恙，暂停公事一天，休息之后，再处理相关事宜。

    对于这样的借口，等待这里的所有官员，还有几乎整个云南所有的官绅世家的探子，倒没有什么太大的紧张，因为所有人都看到，赵兴带来的那六千北方的虎狼锦衣卫力士校尉，彪形大汉，真的因为饮食和气候的不习惯，由原先的如狼似虎，变成了一个个的软脚虾。虽然外表依旧是盔明甲亮气势汹汹，但外强中干，明眼人一眼就看得出来。

    不过倒是让当地的官员和探子们开心的嘲笑，贴出了休息一日的告示，就是免战牌，这些中看不中用的家伙，就是纸老虎，吓唬吓唬吓唬人罢了。

    就在营外一片嘲笑声中，赵兴和李守一郭生田，还有老同知丁广新吴三桂，就在自己的行辕里，面对眼前层层的阻力，紧锣密鼓的在筹划着，想着打开局面的办法。

    而同时，赵兴不用别人捉刀代笔，就用自己的行文风格，将自己在这里所见所知，毫无隐瞒的写了一份奏折，用800里加急的方式，送回北京，交给崇祯。

    内容不必添油加醋，就已经足够让人触目惊心，不用危言耸听，就足以让崇祯感觉到大厦将倾。而这时候，京里传来的消息，在朝堂上，没有了自己的胡搅蛮缠坚定的支持，崇祯再也招架不住东林党人的连篇累犊的轰炸，已经被定性为暴君，昏君，亡国之君。

    而再一次陷入群龙无首的，东林死对头勋贵们，在这一次也没有挺身而出站出来，支持崇祯皇帝，而全部保持了沉默。沉默就是反对。

    而赵兴在外的孙传庭，洪承畴，满桂，孙元化等远水解不了近渴，在京的孙承宗，杨嗣昌，早就被其他的大臣们，堵在家里，日夜的包围，不能挪动半步。

    这一次，崇祯再次成为了真正的孤家寡人。

    在朝堂上被批判，那就躲回后宫，崇祯，从当上皇帝那一天，第一次没有上朝。结果一群大臣们就跑到后宫的门宫门前，轮番请他上朝，让他必须继续接受大家触及心灵的再教育。

    现在，崇祯上吊的心都有了，他已经开始招架不住了，已经开始气馁，已经开始妥协。

    赵兴的奏折就是要用血淋淋残酷的现实，告诉他，天下已经危如累卵，你作为老朱家的继承人，绝对不能再退半步，你只要一退，就是万丈深渊，你老朱家的江山，就在你的手中彻底的断送。

    当崇祯拿到这份直白的奏折时候，他已经双手发抖，冷汗淋漓。这是所有大臣从来没有向他说过的真实局面，他也真正感受到了自己所面对的是什么。挺住，支持赵兴，自己可能被群臣碎尸万段，而一旦挺不住，这个大明的江山，将变成齑粉。

    于是这个有责任心的小皇上，拿出了为朱家江山负责任的巨大勇气，每天是猴头燕窝，老参枸杞顶着，开始坚持上朝，孤身一人，拼命的和群臣们抗争。每天午门，不打几个大臣，那都出奇了。

    好在锦衣卫还支持他，张之及的京营禁军还坚定的站在他的身后，他耍起蛮横来，打杀那些大臣，还没有出现后来，崇祯皇帝要抓一个大臣，当时的锦衣卫指挥使，竟然搀扶那个大臣下殿的状况出现。

    但即便在崇祯皇帝如此的现实砥砺之下，在京的诸位大臣们，依旧是前仆后继，寸步不让。

    最终到了，崇祯每一次上朝，都要悄悄的在自己的后背上，绑上一块木板，支撑着自己的腰杆不断，但他总是听到，自己那瘦弱的脊梁，每一天都在瑟瑟发抖，发出渗人的即将折断的声音。

    但他依旧在坚持着，他咬牙的坚信，只要自己坚持到赵兴回来，局面就能扭转。

    而就在这坚持中，朝中的斗争，也已经传遍了天下，整个天下彻底的乱了起来，各地督抚，凡是能有权利上折子的，全部上折子，绝大多数，都坚决的抵制这个士绅一体当差一体纳粮的政策，而有识之士也纷纷上书赞同，但可惜，真正的有识之士太少，而崇祯和赵兴真正的门生，势力还太小，绝大部分还没有上折子的权利。

    多亏天下四大巡抚之中，山西巡抚洪承畴，登莱巡抚孙元化，上折子支持，云贵川巡抚暧昧无语，才最终弄了一个僵持不下。但最终鹿死谁手，还是不能确定。

    但不过，在天下官绅士子的眼中，崇祯是昏君暴君，赵兴是佞臣，这君臣两个的名份是定下了。

    就在朝堂天下乱成一锅粥的时候，云南的楚雄，这个真正的暴风眼，却平静的让人胆战心惊。

    开行辕了，省城里依旧没有官员们前来，连一个厉行拜见钦差的过程都没有了。拜见的，还是以禄丰县令费尔更为首的8个县令，以及楚雄州衙门的各级官员。

    这一次赵兴和李守一开中堂，大家是憋足了劲头，要好好的和这两位顶头上司斗一斗。

    现在，费尔登其实是实际上的楚雄州第1人了，上到各级官员，下道官绅世家，全以他马属前瞻，他就是这楚雄州，双方小试锋芒的反对派代表。

    之所以出现这样的局面，那就是上面已经做好了，先用这些下层的官员们，和赵兴在新政上进行死缠烂打。

    一旦他们胜利，大家就皆大欢喜。

    而一旦他们失败，还没有撕破脸皮的上面那群人，就有一个缓冲的余地，就可以重新调整战略，继续战斗。

    同时，张慎言也没派一个人过来。

    面对张慎言的决定安排，赵兴倒是在心中骂了声老狐狸之后，也给予了充分的理解。

    这一次，都是小小的初次交锋，胜也好败也好，不过是一个热身，无伤大雅。而一旦自己彻底的失败，张慎言还要在这里继续剿匪，还需要云贵川三省，继续给他予以支持，这个脸不能撕破。

    新政可以草草收场，但剿匪绝对不能半途而废。一旦失去了这三省的支持，那何止是剿匪的半途而废？完全可能出现一溃千里，前功尽弃的局面。

    堂号喊完，赵兴居中高坐，李守一左手想伴。

    不等赵兴开口，费尔更就迫不及待的站出来：“指挥使大人——”

    赵兴和蔼的一笑，直接挥手拦住了他的话题：“今天我先说。”

