    林飞看得清楚，此时再一扭头，眼前出现一个圆形的大厅，四周都是台阶座位。

    正中间一个平台，两个上身赤裸的人正在打拳。

    “怎么样？我为您介绍的这部戏还好？”

    听见徐老三这样说，林飞恍然大悟，这是地下拳市，难怪他有恃无恐的！

    原来是请自己看这个。

    林飞看着台上，其中一人被一拳打飞出去，嘴角溢出血来，四周一片叫好声，也有人懊恼。

    林飞明白了，这是来钱的。

    “好看是挺好看的，不过我对这个不感兴趣，那酒呢？”

    “酒管够，只要一会儿你坐上去，自然会有人把酒给你拿上来！”

    罗光头知道他不怀好意，立马护着林飞：“我说姓徐的，你可别跟我们耍花招，我们林大夫可不是好惹的！”

    “怕了？没见过世面！”

    “你说什么！”

    罗光头闻言上去就要理论，被林飞拉着，“行了，别和他计较，既然如此，我们坐下来先看看。”

    徐老三直接带着林飞找了个地方坐了下来，然后就有人过来了。

    他抽出了几张票子递了过去，随后还拿出了一沓钱。

    林飞见状不由得挑了挑眉头，没想到徐老三对自己还真是大方，掏出这么一沓钱来。

    林飞也知道他今天绝对不会这么好心的，而罗光头还在一旁道，“这小子究竟想要干什么？”

    林飞淡淡道：“看看再说，我觉得他一定不会放过我们。”

    闻言罗光头着急了，“那怎么办？我们的人还没到！”

    “不急，他没那么快就对你下手。”

    罗光头深吸一口气，这时徐老三转身对着林飞，“林大夫，你很能打。既然看戏还不如自己上去演戏！”

    听见这话罗光头一下子就站了起来，“徐老三，你找死啊！”

    徐老三根本不怕，“你着什么急！再说了，我不过就说一声，你那么激动干什么？”

    “林飞他又不是你亲老子，瞧你那样！”

    “你tmd找死是不是？你敢让林大夫做这种事！”

    “林飞都没说什么，皇帝不急太监急！”

    “你……”

    听见他们都要吵起来了，林飞摆摆手示意罗光头坐下来，“好了好了别吵了，这又不是什么大不了的事，我不上去，谁还能绑我？”

    徐老三笑了，“看看人家林大夫！”

    “你先看着，我去那边看看。”

    林飞点点头，知道徐老三想要干什么，所以此时也没着急，就只管看好戏。

    这会儿罗光头有些急了，“你怎么能让他走了，这小子肯定没安好心！”

    “既然知道他没安好心，着急也没用，先静观其变再说。”

    听见他这样说，罗光头只能干着急。

    而这个时候徐老三直接到了后台，地下黑市中打拳击是十分受欢迎的项目

    每天都有不少人在这里一掷千金，就是为了豪赌一番。

    此时一身肌肉的地下黑市拳王格洛正坐在后台，身边几个人给他捶背。

    看见这一幕徐老三赶紧过去，掏出了一张支票递了过去，“这一次如果你能打得赢那一位，这些钱都是你的。”

    格洛满脸都是不屑，“我打拳击可不是为了替你做枪手的！”

    “不，你千万别误会，那小子功夫很高，他曾经放话说地下黑市根本就没有他的对手，所以我才会让你过去的。”

    “就连我也不是他的对手，难道你就不想看看？”

    看见徐老三，格洛当然认识他，徐老三是徐家的第一打手，徐家多少生意都是徐老三靠拳头拿来的。

    不得不说徐老三确实有点本事，但是连徐老三都不是他对手，格洛当然想要知道对方究竟是谁。

    此时此刻看见徐老三递过来的支票，格洛笑了笑，“教训他可以，但是这人究竟愿不愿意，那得他自己说了算，我可不会去强迫人家！”

    “你就放心好了，到时候只要你当众去请他上台，他好面子绝对不会不上去！”

    听见他这样说，格洛点点头，徐老三高兴极了，这次，他要看看林飞怎么打！

    近身拳击这种格斗方式跟其他的不一样，而且格洛打遍了九场连胜，此时对上林飞的话肯定会有胜算的。

    更何况格洛力大为穷，看他一身的腱子肉就知道了。

    而林飞虽说对上那吹牛逼的八卦门有胜算，但是对上格洛可是不行的。

    要说内家功夫徐老三也懂一些，格洛是内外兼修，在他们的世界里面格洛就算是武功高手了。

    但他根本就不知道林飞的级别是什么，因此才会请到格洛出手。

    而格洛也是拳王出身，哪里会将普通人看在眼里，现在听见徐老三这样说，他对于这个人十分感兴趣。

    他想看看这人究竟是谁，居然敢放出这样的大话来。

    林飞倒也没有计较，只是一边喝着茶，一边看着台上打得火热。

    顺便再跟罗光头一起吐槽。

    “这人看着肌肉结实，但实际上下盘不稳。你看只要攻他下三路很快就会胜。”

    “再看看这个人，他的胳膊有伤，只要打他右肩肯定能行。”

    听见林飞这样说，罗光头瞠目结舌，而不一会台上的胜负就已经佐证了林飞的说法。

    这让罗光头顿时竖起了大拇指，“林大夫你可真是厉害！”

    “没什么厉害的，看他的关节旧伤就知道了，而且打人的时候也得注意，不能用力过猛，所以他一直都收着。”

    “只是对手太垃圾罢了！”

    林飞说了大半天，告诉罗光头怎么打，罗光头听得一脸认真，在他看来打人的功夫确实还是林飞教的好。

    他从来都没想过居然会发生这样的事，他和林飞能够坐在一起讨论拳击。

    此时一台打完之后，场内的气氛已经到达了高潮。

    “格洛出场！”

    “格洛！”

    “格洛！”

    ……

    场上有人不停地在喊一个名字，罗光头一听立马扭过头来拉着旁边的人问道：“这格洛是谁？”

    “格洛你都不知道，他是我们这儿拳王！连胜九场，如果再赢一场的话，就是十连胜能够拿到两百万的奖金！”

    听见他这样说，罗光头不由得挑眉，“我靠原来这么厉害！没看出来！”

