    不仅他会死，就连在大修罗洪炉中的梅无瑕，也会一并死亡！这是他绝不愿意看到的！  而梅无暇见陈枫身上没有伤势，不由得松了口气，随后又蹙起眉头。

    她望向了不远处与南荒仙域的交界地带。

    只见一道道空间乱流，依旧横亘于交界处，无比肆虐。

    其中透出的气息，更是恐怖到极点。

    有若一尊弹指足以灭世的神魔！  梅无暇神识侵入其中，随即便被彻底搅碎。

    她面色顿时一白，连退数步。

    “好恐怖……”  陈枫将她扶住。

    一时间，他眉头不由得紧紧蹙起。

    梅无瑕不愿意在这里当个无用之人。

    她左右望了望，而后轻声道。

    “陈枫大哥，你且在这里养伤，我去附近看看有没有什么其他痕迹。”

    听到她说此话，陈枫本能有些担心。

    但，在看到梅无瑕坚定的目光后，他又改变了主意。

    “那就麻烦你了，一定要多加小心！”

    “嗯！”

    梅无瑕没有拒绝陈枫递来的大修罗洪炉。

    她当即朝着风暴带一个方向迅速察探而去。

    陈枫则盘膝而坐，双目紧闭，迅速修复着身上的内伤和外伤。

    没过多久，只听得梅无瑕欣喜的声音远远传来。

    “陈枫大哥，快过来！”

    听闻此话，陈枫忽的眼中掠过一抹光亮。

    他当机起身，金色道韵顿显。

    下一刻，身形便消失在了原地，出现在了梅无瑕面前。

    在一片苍茫的风暴带边缘，连砂子都难以存在，梅无瑕却发现了一面石墙。

    那石墙似乎足有上百米之高。

    它伫立于最为边界之处，与空间乱流相距咫尺。

    梅无暇伸手指着石墙之上那些莫名的刻印，美眸微亮。

    “陈枫大哥，这里怎么会有一块石墙？”

    然而，陈枫的眼中却掠过一抹震撼。

    “这似乎是一块界碑。”

    面前界碑，已有上百米之高。

    然而陈枫抬眼望去。

    赫然发现在其最顶端处，斑驳不平！  界碑哪怕已有上百米之高，竟也只是一个断碑！可以想象，若是这界碑完全之时，恐怕直达天际云层！这时，陈枫忽的看向面前界碑，微微讶异。

    “这……这道刀痕，好生霸道。”

    “而且，似乎已经存在了千年岁月了。”

    只见在界碑之上，赫然有一道深约寸许的刀痕，却是无比清晰。

    “有这刀痕存在，也足以证明面前界碑，确实存在已久。”

    而这时，陈枫的目光却落在了界碑背面的角落处。

    只见那儿有道痕迹，似乎刚留下不久。

    “你看这道痕迹，似乎还是新的。”

    梅无暇顿时看去，而后伸手摸了摸，点了点头。

    “这剑痕，确实是刚留下不久，我还能从中领会到一股锐意。”

    陈枫面色微沉，双眼眯起，缓缓开口。

    “这股锐意有些熟悉。”

    “若我没有猜错，剑痕所留之人，肯定是龚立成。”

    “那也就说明，我们并未走错。”

    “这里，便是他冲过空间乱流之处。”

    “只是……该如何过去呢？”

    听到这话，梅无暇连连点头。

    随后，望向面前之人，梅无暇美眸中掠过一抹讶异。

    “陈枫大哥，既然你想要阻止龚立成，那你为何不先他一步完成任务？”

    “还是说，星河剑派的局势……”  陈枫摇了摇头。

    他又望了一眼界碑，随后微微一笑。

    他将星河剑派的大致情况说了一遍。

    梅无暇闻言，笑如银铃。

    她望着陈枫的目光带着些许敬佩。

    “能以这么快的速度完成死亡试炼任务，不愧是陈枫大哥。”

    而陈枫沉思片刻，却是缓缓开口。

    “星河剑派如今的局势虽说已经好了许多，但我却不能那么快完成任务。”

    “如今，我用大衍仙门与苍穹之巅所来的仙徒，将形势暂时拖住。”

    “目的就是为了龚立成。”

    闻言，梅无暇却是眉宇微皱，很是不解。

    别的仙徒恨不得早些完成任务，而她的陈枫大哥却反而另行其道？

    明明已经可以完成任务，却还要故意将局势拖下去。

    陈枫吐出一口浊气，随后才解释起来。

    “我若是那么早完成任务，不进入南荒仙域阻止龚立成。”

    “若是让他万一拿到了百鬼夜行招魂真经当中的六道轮回篇，他便可立即回归苍穹之巅。”

    “到时候，那些仙徒，也可以直接逃回去。”

    说着，陈枫眼中爆发出一阵寒光，声音越发寒冷。

    “若真是如此，这个玄黄中千世界必将会遭到一番浩劫。”

    “那些人奈何不了我，但只要他们回去，玄黄中千世界，就会展露在苍穹之巅的面前。”

    “这，对玄黄中千世界来说，乃是灭顶之灾啊！”

    “那我，又怎能让他们活着回去？”

    此话一出，梅无暇顿时明白。

    陈枫要灭口了！  说完这一番话，陈枫又回过神来，身上杀气缓缓收敛。

    他望向了梅无暇，淡淡笑着开口。

    “反正，我们这一趟南荒仙域，是一定要去的。”

    梅无暇微微颔首。

    就在这时，一道怪叫声音突然自陈枫怀中传出。

    “你们想要知道如何通过空间乱流，何妨不问一问界碑当中的器灵？”

    “嘿嘿，这界碑太过沉寂，就连咱都差点没发现。”

    听到这话，陈枫当即低头看去。

    金三爷居然出来了。

    而且，听其声音，似乎还带着一抹诧异。

    陈枫猛然朝着那界碑望了过去，不由得万分讶异。

    这界碑已然残破至此，居然还拥有器灵？

    而且，让陈枫更为诧异的还是。

    以他的神识之强大，竟没有任何察觉！  作为日陨之碑的碑灵，金三爷对其他的碑中器灵，感应力极强。

    若无十足把握，他不会有此一言。

    “嘿嘿，你没有感觉到，是因为器灵还在沉睡着呢。”

    似乎是看出了陈枫的不解，金三爷摇晃着脑袋着解释。

    “在这种地方还能屹立不倒的界碑，即使断裂、残破，也相当非同寻常。”

    “它存在年岁极其久远，体内有器灵并不稀奇。”

    “只是，那器灵极其虚弱，也不知沉睡多久了。”

    听到此话，陈枫再次望向了界碑。

    眼眸中掠过一抹恍然。

    “原来如此。”

    “那就，只能得罪了！”

    

