    林阳也看出来，苏羽柔是还没有想好。

    既然还没想好，林阳也不会强求她。

    就像林阳说的一样，反震他这辈子已经认定这个女人了。

    结婚，也只吃迟早的事。

    苏羽柔白了他一眼，随即脸色一红显得有些害羞。

    看到她这幅样子林阳心里一喜，也踏实了许多。

    看得出，苏羽柔也是愿意的。

    只不过愿意是一回事，思想准备又是一回事。

    林阳非常愿意给她一段时间，让她好好做一些心里准备。

    几人再次闲聊片刻，随后便回到自己房间休息。

    一夜时间很快过去。

    或许是他们在南都每天上课的习惯吧，因此今天习惯性的早早起床。

    吃过早饭后，苏羽柔小猫似的凑了过来。

    “有些日子没回来了，要不，陪我出去转转？”苏羽柔轻声说。

    林阳轻轻点头，“好啊，乐意之至。”

    随后，二人简单收拾后便离开家里。

    在苏羽柔的建议下，二人来到江南一座大型高档商城。

    不过让林阳有些好奇的是。

    苏羽柔对这里好像非常的熟悉，轻车熟路的带着林阳上了商场的六楼。

    这里全部都是卖女装的。

    “你要买衣服吗？”林阳随口问道。

    “买什么衣服，我昨晚可是在网上找了很久的。”

    随后，最后苏羽柔拉着他停在一家婚纱专卖店门口。

    这下林阳算是明白过来了。

    昨天晚上说结婚的时候，她还说没有考虑好，要好好想想。

    可谁知道，在回到房间之后，苏羽柔就拿着手机连夜查了许多江南当地的婚纱店。

    最后经过一番挑选之后，确定下了这家。

    因此，天一亮刚吃完早饭就拉着林阳来了。

    一副样子，好像比林阳还着急，生怕自己会嫁不出去似的。

    “哦，原来如此，昨晚也不知道是谁说要好好想想的。”

    林阳故作模样的调侃道。

    苏羽柔羞涩的低下头。

    “放心吧，有我在，你不愁嫁不出去。”

    林阳再次玩笑道。

    “谁说要嫁给你了，我就是来看看。”

    苏羽柔没好气的白了他一眼，而后满脸欣喜的走进婚纱店。

    接下来，苏羽柔好像是发现了新大陆一样。

    看着婚纱店里琳琅满目的婚纱，苏羽柔两只眼都在冒金光。

    随后苏羽柔便开始了她疯狂似的试婚纱。

    这店里少说也得几百套婚纱吧，看她这样子，似乎每一件都没打算放过。

    一件一件的挨个试，每试一件都会高兴的来到林阳面前问一句话好不好看。

    林阳清楚，苏羽柔是想将自己最美的一面展现给最爱的那个人。

    对林阳来说，好看，是真的好看。

    这应该是林阳有史以来见过苏羽柔最美的一天了吧。

    一时间，心中充满无尽的幸福感。

    但是无奈，对于男人来说，除了说句好看之外。

    他还真的不知道该怎么去夸赞，或者说，现在林阳的心情根本就不是用语言能形容的。

    “哎呀，这么多，我们要是能举行几百次婚礼就好了。”

    “这样的话，我就可以将这里所有的婚纱都能穿到婚礼现场了。”

    经过一番狂试之后，苏羽柔满心激动的抱着林阳的个胳膊，靠在他肩上说道。

    林阳无奈，果然，好看的衣服对女人的诱惑力是有多大。

    就连苏羽柔这样的人都不能抗拒。

    “小姐，我们这里还有一套，是我们设计师刚设计出来的。”

    “现在还只是模板，不如小姐您可以先看看。”

    说着，店员拿出了一套婚纱的模型图，递到苏羽柔手里。

    当苏羽柔看到这套婚纱的时候，随后又看了眼刚刚试过的那些。

    她忽然觉得，刚刚自己试过的那些好像都跟垃圾没什么区别。

    就连一旁的林阳也是有些感慨。

    他不懂婚纱，但是这套婚纱的设计图，一眼看去就让他有一种喜爱的感觉。

    只是看图，就给人一种纯洁的感觉。

    没有富丽堂皇的珍珠镶嵌，也没有公主一样的可爱。

    总之就像是一张白纸一样的感觉。

    就好像是一件无法触碰极其完美的杰作一样。

    之所以说无法触碰，是因为觉得只要稍稍触碰一下。

    就会使得那种感觉会不那么纯洁，是对圣物的一种玷污。

    “这套婚纱的版权我要了，而且，我希望这个世界上只有一套。”

    “多少钱都无所谓，总之，我就是要了。”

    林阳从未有过的激动，生怕会被抢走一样。

    见林阳如此上心，苏羽柔心中一暖。

    随后，店员留下了两人的联系方式，并且承诺会将这一事情尽快反应上去。

    确定下来这些，二人都觉得这店里的婚纱似乎都显得那么黯淡无光。

    二人再在商场逛了许久，中午时分，逛累的二人来到地下停车场准备驾车离开。

    苏羽柔在远处等着，林阳去商场停车场里面找自己的车。

    只是苏羽柔在这里等了许久，也不见林阳回来。

    无奈之下她只好去里面找林阳。

    转了许久后，终于是找到了林阳。

    只不过让她感到疑惑的是，此时的林阳手中正抓着一个人在说着什么。

    那人看上去将近五十岁的年纪，此时真被林阳掐着脖子满脸通红。

    似乎只要林阳再轻轻用力对方就会死去。

    见此情况，苏羽柔顿时慌了神。

    取个车怎么还闹上事了呢，她急忙跑过来呼喊道。

    “林阳，你这是在做什么，快放手。”

    苏羽柔慌忙抱住林阳的胳膊，想要松开他掐着对方的手。

    但是无奈，她这点力气根本就不能让林阳有丝毫动容。

    “林阳，快放手啊！他要死了！”

    苏羽柔着急的大喊一声。

    林阳冷哼一声，浑身带着怒气将对方推开。

    “少爷，我。”

    “你什么你！”

    “不想死就赶快滚蛋！”

    “还有，回去告诉那帮老杂毛，以后都别来找我。”

    “以后林家人来一个我杀一个！”

    “从我妈去世的那一刻开始我就跟林家没关系了！”

    此时的林阳就像是一头雄狮一样在怒吼，在咆哮。

    男人不敢再停留，因为他看出来，要是再待下去，林阳真能要他的命。

