    领着小丫头往回走，快到家的时候，看见路边有个二手房中介。

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，走了过去，想看看现在的房价情况。

    他现在手底下有两处房产了，二层小门市一处，那边的那个凶宅一处，总寻思着两边都这么撂着，也不是事儿，他有想法要搬到凶宅那边，然后把小门市处理一下。

    管着是出售还是出租还是做点小生意什么的，总比现在要好。

    结果，他刚一进去，就看见一个胖女人正坐在一边，在她不远的地方，一男一女，挺年轻，正在那儿挺激动地说着什么。

    王小六儿走进去，胖女人就站了起来。

    “诶，你好？”

    “你好，我，看看。”

    “诶诶，有事儿叫我。”

    “嗯。”

    王小六儿点点头，拉着小妮子看看墙壁上的出租信息，此时，就看见那胖女人安慰那边坐着的男的。

    男的，也就二十多岁，个头儿不好，长得一般，看起来老实巴交地。

    相比之下，那个女的，看着就漂亮不少。

    不能说有多漂亮，但也确实说得过去，反正跟冯楠啊，李红杏儿啊，陈璐啊这种都比不了，但勉勉强强，也能算个美女。

    男的就在一边拿着纸巾擦着眼泪，还吸了一下鼻子，哭咧咧地说，“以前，我老婆就跟我说，不要在家抽烟，在家抽烟，对身体不好，可是，我当时忍不住，也不听。昨天，我老婆去医院了，然后跟我说，就是因为我在家抽烟，导致孩子基因变异，去医院做亲子鉴定，医生说，孩子，孩子已经跟我没有血缘关系了……”

    男人说完，哇地一声哭了，一边那个女人，扶着她，眼泪也吧嗒吧嗒地往下掉，“我早就跟你说过，别在家里抽烟，别在家里抽烟！你就是不听！”

    “老婆，我以后，肯定听你的！”

    “你俩，稍微等一会儿……”

    看她俩在那哭天抹泪地，那胖阿姨一脸懵，忙干咳一声，“那个，那个，抽烟确实不好，关键是，你们俩来这里，想干嘛啊？”

    “卖房，找大夫，治病。”

    男的吸了一下鼻子，“我家有个八十平的婚房，想卖了，您看看，现在这市场价能出多少钱？”

    “啊，哪个小区？”

    ……

    王小六儿一边看着房价，一边下意识地扭头瞅瞅那女的，那女的，也瞅瞅王小六儿，看见王小六儿看自己了，她又赶紧低下头，依偎在了男的身边。

    “哼。”

    王小六儿冷哼一声，直接被逗笑了。

    “抽烟导致基因变异，导致孩子跟他老公没有血缘关系了，这小操作，可以啊。”

    王小六儿心说着，又看看那男的，看他一副老实巴交的样子，叹息一声。

    “难道这就是传说中的老实人么？还把房子卖了。”

    心里头想着，他摇摇头，也懒得管这闲事儿，那小有也听明白了，啃着棉花糖，时不时用看傻子的眼神看着那俩人，也不插话。

    这边王小六儿正估算着那边那个门市要是租出去，一年能赚多少钱呢，外面门一开，进来一个人。

    这人，一身白衣，雪白雪白地，一进来，就吸引了屋子里所有人的目光。

    王小六儿下意识抬头一看，正看见来的是一个女人，女背着一个大木头匣子，梳着马尾辫儿，戴着个棒球帽儿，瓜子脸，尖下颏儿，面色清冷，她一进来，也看见王小六儿了，短暂的一愣之后，胖女人迎了上来，“哟，美女！看看房子？”

    “我想租个房子。”

    女人开口了，声音冷漠，不带一点感情，“房子要大，地方要僻静，最好是独门独栋。”

    “您要租洋房吗”

    “别墅也行。”

    女人说话，眼皮都不动一下，那胖女人看她好像不是很好惹的样子，一咧嘴，“您，稍等，我给您查一下。”

    胖女人摆弄了半天，咧着嘴，抬起头来，“棋盘山有个小别墅，月租的，一个月，两万五，您觉得行吗？”

    “棋盘山？”

    “嗯。”

    “南侧还是北侧。”

    “北侧。”

    “北侧不行，我要南侧。”

    “这……”

    胖女人一咧嘴，没做声，又找了一下。

    找来找去，找了几个房子，那女人都没相中，能看得出来，这女人，还是有点挑剔地。

    王小六儿在一边打量着女人，摇摇头，也没做声，这时候，那小妮子，却悄悄地拉了王小六儿两下，指了指那个女人。

    王小六儿一低头，挑起眉毛，小丫头把手挡在嘴边，“看她那个盒子。”

    王小六儿一听这话，也下意识地看了一下那木头盒子，扭头这一看，好家伙，这木头盒子也不知道盘了多久了，都有包浆了，很亮，上面没有什么过多的装饰，只在正面雕刻着一些古朴的符号和纹络。

    那纹络的样子，看起来像是某种符文一样，王小六儿仔细一看，顿时一愣。

    那好像，是一些符咒。

    说话间，女人已经推门出去了，那胖女人在一边直撇嘴，“装什么装，我看就是没钱。”

    王小六儿也顾不得其它，赶紧起身，追了出去。

    “诶，美女！”

    女人原本已经走了，闻听此言，站定了，微微侧头。

    王小六儿走了上来，“那个，你是要租房么？”

    “怎么？”

    “棋盘山南麓，我有一个闲置的别墅。”

    “多大？”

    “全算上，也有五百平了吧。”

    “有院子么？”

    “有。”

    “多少钱？”

    “别人要两万五，我也两万五。”

    “我没钱。”

    女人眼皮一耷拉，转身要走，王小六儿又追了两步，“诶，那个，等一下！别人两万五，你的话，能便宜点儿。”

    “开个价吧。”

    “对折。”

    “一万？”

    “两万两千五，不会算账啊！”

    王小六儿一脸嫌弃，女人却把嘴一撇，“那你岂不是很亏？”

    “那跟你说实话吧，那个宅子，以前闹鬼。”

    女人一听这话，不由得转过身来，她没做声，上下打量着王小六儿，一张雪白的瓜子脸儿，好看极了，把王小六儿弄得都有点儿不敢与之对视，“看你背着的东西，你也像个有修行的人，你要是不怕的话，一万块，也可以。”

    “你的宅子闹鬼，还要往外租？”

    “我已经找人处理过了，现在应该没问题。”

    “五千。”

    女人抱着肩膀，缓缓地眨了下眼睛，“我只出五千。”

    “不是。”

    王小六儿挺无语地，掐着腰，“你说，你长得跟个仙女儿似的，砍价怎么那么狠呢？八千！”

    “我只出五千。”

    女人说完，转身要走，王小六儿连忙追了两步，“行，五千就五千！你租多久？”

    “三个月。”

    “三个月？”

    王小六儿一愣，“三个月就是一万五，你给钱吧！”

    “我还没看房呢，我给什么钱。”

    “那也对，那，那咱们去看房去啊？”

    “可以。”

    王小六儿一撇嘴，叫小丫头过来，三个人打个车，就看房去了。

    一路上，开车的司机总是时不时地瞄着那个女人，直吞口水，女人却根本不管那个，手里拿着一本古书看着，仿佛间，一切外在的东西都跟她没啥关系似的。

    因为不远，所以王小六儿他们很快就到了，到了以后，王小六儿拿着钥匙，带女人看了一圈儿，女人好像挺满意，两边就敲定了一下细节，把这事儿定了下来。

    左右，凶宅想出手，都得需要一个洗白的过程，说白了，有正常人在这里住一年，就算是白住的话，只要不出事，凶宅的谣言也就不攻自破了，到时候王小六儿还是能大赚一笔，以前王小六儿想自己过来住，是因为这个地方名声不咋地，怕是租不出去，现在有人能住在这里，还能收租，他何乐而不为呢？

    “诶，美女，咱们签个合同啊？”

    “不签。”

    “那，要是有纠纷咋办？”

    “我把钱给你，到时候就走，有什么纠纷？”

    “那，那倒也是，那你把钱全给我，我不赊账。”

    “我没钱。”

    “什么玩意儿？”

    王小六儿眼睛一瞪，掐着腰，“玩我呢？”

    女人一撇嘴，把木头匣子，放在了桌子上，旋即从手腕上摘下来一个玉镯子，递给了王小六儿，“这个，先抵给你，等我有了钱，会把它赎回来，你别弄坏了，要不然，你死定了。”

    王小六儿看她说起话来，凶巴巴地，眨巴眨巴眼睛看了一下。

    “这镯子，很值钱么？”

    “能买你这个别墅。”

    “真的假的？我咋那么不信呢？”

    “你可以找人去鉴定。”

    “那，这玩意儿这么值钱，你就不怕我拿着跑了，不回来了？”

    “不怕。”

    这么相信我？”

    “跟相信不相信无关，我能把它抵给你，就能抓到你。你不怕死，你想怎么玩都可以。”

    “呦呵，这把你能耐的！”

    王小六儿一撇嘴，面露嫌弃之色，“那你什么时候把钱给我？”

    “月底。”

    “行。”

    王小六儿点点头，又下意识，去摸了一下那木头盒子，女人闪电般一伸手，一下就掐住了王小六儿手腕，“你干嘛？”

    “你这木头匣子里，装的是什么，可以让我看看吗？”

    “不能。”

    “就看一眼。”

    “滚。”

    “……”

    王小六儿一脸嫌弃，吸了一下鼻子，不做声了。

    “楼下这个水龙头不太好使，用热水，用楼上那个。”

    女人没说话，抱着盒子，往楼上走了。

    “哦，等一下。”

    王小六儿一侧身。

    “怎么？”

    女人站定了，头都不回。

    “你受伤了，别熬夜，多休息。”

    “嗯？”

    女人微微皱眉，转过身来，眼神里闪过一抹诧异。

    可王小六儿根本不想多废话，拉着小丫头，已经推门走了。

    一丝血迹，顺着女人的嘴角儿流了下来，女人用手背擦了一下，寻思寻思，慢悠悠地上楼去了。

    “你说，他那个盒子里装的什么东西，神秘兮兮地？”

    回去以后，王小六儿一直摆弄着那镯子，问那小丫头。

    “不知道。”

    小妮子摇摇头。

    “你说，能不能，是骨灰啥的。”

    “背，背着骨灰到处跑啊……”

    “她能干出这种事儿来。”

    王小六儿吸了一下鼻子，“万一呢，刚火化完的老伴儿啥的！”

    “嘻嘻嘻嘻嘻……”

    小妮子看王小六儿一本正经地扯犊子，被逗得咯咯直笑，“我，我觉得，不是。”

    “那你觉得是啥？”

    “我觉得，可能，可能是个法器什么的。”

    “法器？”

    “这个小姐姐，是个，是个有修行的人。”

    “你咋知道呢？”

    “我能感觉到。”

    “那她也厉害不到哪儿去。”

    “那为啥呢？”

    “她受伤了，五脏受损，挺严重的，她要真那么厉害，还能让人揍成这样儿？”

    王小六儿一撇嘴，拿着镯子对着灯光照了一下，“不过，这个镯子，看起来还行！”

    “主人，你，你真会看么？”

    “不会，我就是觉得，挺好看的。”

    “我觉得，你还是找个靠谱的人给看看，万一是假的呢……”

    “那也是。”

    王小六儿点点头，吧嗒一下站起来，“我找你冯楠姐姐看看去！”

    “嗯呢。”

    小妮子点点头。

    王小六儿直奔着冯楠的办公室去了，去敲了两下门，门没开，身后电梯门一声轻响，冯楠上楼来了，她一看王小六儿，白了他一眼，“你干嘛？”

    “我把那个凶宅租出去了！”

    “谁租的？他不知道那是凶宅么？有病啊？”

    “那哪儿说得准，差钱呗！”

    冯楠过来，开了门，王小六儿她俩一起进去，一进去，王小六儿就拿了个镯子，递给冯楠，“她没钱付房租，把这个押给我了，我看不出来这东西对不对，拿来给你看一下！”

    “让我给你鉴定一下？”

    冯楠一挑眉，啪，把小手一摊。

    “干嘛？”

    “鉴定费！”

    “你掉钱眼儿里了是吧？”

    “那你管我呢，亲兄弟，还明算账呢！”

    冯楠一撇嘴，“快点儿，给钱！不给钱，不看！”

    “这一天！给你一百！”

    “就一百啊！你留那么多钱干嘛？”

    “攒钱娶媳妇，还干嘛！赶紧的！”

    “切！”

    冯楠把镯子拿起来看了一下，不看还好，这一看，脸色微变，“嘶……”

