    反正在周煜文的心里乔琳琳就是那种大大咧咧开得起玩笑的女孩，所以对乔琳琳周煜文压根不避讳，该怎么样就怎么样，大大方方的在别人面前秀恩爱，周煜文以为乔琳琳不会在意，却不知道此时的乔琳琳心里已经有了变化。

    乔琳琳是一个很渴望得到别人关注的女孩，可是她却没有太多让别人关注的时候，直到现在和周煜文在一起，她才发现，所有人的目光都会汇聚到自己的身上，所有的女孩子也都会羡慕自己。

    如果，能一直待在周煜文身边该多好。

    周煜文是不知道乔琳琳是什么心理的，他继续在那边跟着蒋婷聊天，蒋婷笑着说：“我们陈会长很欣赏你，你看要不要来我们学生会？”

    周煜文说：“学生会招新不是早就过去了么？”

    “特殊人才总要特殊对待。”蒋婷笑着说。

    周煜文问：“有什么好处。”

    “嗯，你以后上课请假有理由了。”蒋婷想了半天说道。

    两人在那边聊着天，乔琳琳陪在旁边，不时有人过来要签名，乔琳琳就装作周煜文好媳妇的样子和要签名的人说，他太忙了，不然我给你签。

    “琳琳姐你真的好漂亮啊，你男朋友也好帅，真羡慕你有这样一个男朋友。”来要签名的女同学由衷的赞叹道。

    乔琳琳脸上露出一丝不好意思：“没有，你以后也能找到一个很好的男朋友的。”

    “琳琳姐，你们怎么认识的？”

    粉丝继续问，乔琳琳想该怎么回。

    这个时候苏浅浅主持完节目下台走了过来，听了这人的问话，就说：“他们不是男女朋友，他们只是普通朋友，周煜文是我男朋友。”

    “啊？”粉丝直接愣住了。

    本来还一脸欢喜的乔琳琳听了这话脸色一下子就变了，不满的看了一眼苏浅浅。

    苏浅浅拿出一副大妇的端庄模样，她穿着好看的礼服，又带了耳坠，有服装加成的，乔琳琳现在的样子的确是扛不住苏浅浅的气势。

    “这，”粉丝也懵逼了。

    周煜文就坐在旁边他肯定听到了，蒋婷也听到了，蒋婷只是淡淡的笑了笑，继续找周煜文聊天，周煜文也不在意，又不是第一天认识苏浅浅。

    苏浅浅对那粉丝说：“乔琳琳是我舍友，周煜文是我男朋友，因为我要主持，所以他们才上去合唱的，周煜文这首歌也是给我写的。”

    “是，是这样的么？”来要签名的学生一脸懵逼，她是外校过来的，对于理工大学几个校花的八卦是一点也不知道。

    但是但凡了解过苏浅浅的都知道，她有个青梅竹马，至于和青梅竹马怎么样没人知道，反正都知道苏浅浅的男朋友在三本。

    粉丝求证的看着乔琳琳，乔琳琳脸色有些不好，没回话。

    苏浅浅对那粉丝说：“签名你也要到了，能走了么？”

    “哦哦哦！”正宫的气势一下子就把小三的支持者打发走了，乔琳琳瞥了一眼苏浅浅，没说什么话，苏浅浅是有点太过分了，自己都说过要支持她，她干嘛这么斤斤计较？自己又不是真的要和周煜文发生什么？

    难道大家这么好的姐妹，借你男朋友用一下都不可以？

    更何况还不是你男朋友。

    苏浅浅看了一眼乔琳琳，她的大长腿上还披着周煜文的西装，苏浅浅什么话也没说，直接过去让人把乔琳琳脱下来的衣服和裤子都拿过来，递给乔琳琳。

    顺便把周煜文的衣服拿起来。

    “你干什么啊？”乔琳琳有些不爽了，这苏浅浅怎么说都不说，就把自己盖着腿的西装拿走，不知道很冷么？

    “你衣服在这里，”苏浅浅说。

    乔琳琳无语了：“不是，浅浅，没必要小气吧？我就是和周煜文逢场作戏啊...”

    “那现在戏演完了，”苏浅浅冷冷的说。

    乔琳琳呼吸一窒，她有些控制不住自己了，她瞪着苏浅浅，妈的，老娘为了你！做梦的时候都拒绝了周煜文，结果你他妈这么对我？

    你知不知道，老娘已经很给你面子了？

    她蹭的一下站了起来，和苏浅浅对视。

    此时晚会还在继续，台上在那边欢天喜地的表演着节目，像是这些表演者一般是被安排在舞台右侧的观看席上，所以并不显眼。

    就看到穿着一件黑色露肩晚礼服，香肩外露，画着精致的妆容，而乔琳琳则是一件白衬衫，一件黑色皮质包臀裙，大长腿上套着一双黑色高跟皮靴，她身高比苏浅浅高一点，但是苏浅浅气质清冷，一点也不肯让她。

    “别别别，都是误会，都是误会，没必要的，浅浅，琳琳怎么可能和老周有什么呢，琳琳可是我的我准女友啊，他们只是为了舞台效果，舞台效果！”

    关键时刻，王子杰突然出现，走到了苏浅浅和乔琳琳之间，示意两人别这么僵持着。

    “误会，都是误会，两人就是舞台效果嘛，老周你他妈说句话啊，苏浅浅都要把琳琳吃了！”

    本来周煜文和乔琳琳这么受欢迎，王子杰是很不爽的，他甚至都想过来把周煜文打一顿，问周煜文到底什么意思，难道不知道朋友妻不可欺吗？

    可是他还没过来，苏浅浅就过来了，然后他好巧不巧的看到两人在对峙，苏浅浅找乔琳琳的麻烦。

    王子杰一看这一幕肯定是挺身而出护住乔琳琳，帮乔琳琳解释：“老周和琳琳真的没什么的，你相信我，浅浅，别生气，你说你那么漂亮的，生气会长皱纹，”

    王子杰还说了两句俏皮话，希望摆平苏浅浅和乔琳琳之间的矛盾，但是很明显，苏浅浅根本没理会王子杰，她依然和乔琳琳四目相对着。

    周煜文实在看不下去了，忍不住说：“差不多得了吧，我女朋友都没你们这火气。”

    “....”

    王子杰听了这话心里无语，蒋婷在旁边听着却是噗嗤一声笑了。

    乔琳琳哼了一声：“苏浅浅，我求你下次生气时看点场合，你以为所有人都和你一样，把周煜文当成个宝？我只能说你眼界太浅了，老娘他妈再怎么也是个京城人，我至于跑乡下找男人？难不成京城的男人死光了？亏我这么支持你，你竟然还把我当成假想敌？”

    “可笑！”乔琳琳冷笑一声，高傲的一甩头离开了。

    站在那边的王子杰心里别提多开心了，妈的，自己刚才竟然真的以为周煜文和乔琳琳有什么？自己他妈太傻比了，竟然忘了自己京城人应该有的骄傲！

    人家琳琳一个本土大妞，怎么可能喜欢一个乡下地方来的人呢？

    可笑的是，自己刚才竟然想着过来和乔琳琳大闹一番，问乔琳琳是不是真喜欢周煜文了。

    现在想想，王子杰真想狠狠的给自己两巴掌，实在是太傻气。

    “唉，老周，你别生气，琳琳就是那种说话不知道轻重的人，但是她心里不是这么想的，她绝对不是瞧不起你从小地方来的，你千万别往心里去。”王子杰心里畅快无比，却还是装作一副伤脑筋的样子和周煜文道歉。

    周煜文倒是无所谓，摆了摆手。

    王子杰说了一句去看看乔琳琳就转身离开。

    这个时候，苏浅浅的面色才微微缓和下来，坐到了周煜文身边：“周煜文，我帮你把西装洗了好不好？”

    “不用，我拿回去自己洗。”周煜文说。

    “你干嘛啊，对谁都好，就对我一副冷冰冰的样子，你就那么讨厌我么！”苏浅浅实在受不了了，她眼睛一下子红了，她搞不懂，为什么周煜文对谁都好。

    刚才在舞台上，明明和乔琳琳言笑晏晏，两个人有说有笑，可是为什么在自己面前就这样。

    苏浅浅恨的不行！

    自己和周煜文从小一起长大，都快要成了，现在章楠楠捷足先登也就算了，怎么乔琳琳感觉和周煜文的关系都比自己好。

    最主要的是！乔琳琳这死丫头，明明说了，要帮自己去追周煜文！

    结果就这么追的？

    苏浅浅心里暗恨！

    为什么所有的人都要和自己抢周煜文呢！

    “额，不是，我这个衣服不能手洗，要拿到干洗店干洗。”周煜文说。

    “我..”一句话让苏浅浅尴尬的不知道说什么，随即又问：‘那你干嘛不理我？你是不是讨厌我啊？’

    “没有啊。”周煜文说。

    “你说谎，你分明就是讨厌我！”苏浅浅言之凿凿。

    “不是....”周煜文很无奈。

    苏浅浅眼睛通红的问：“那你和我说为什么？”

    “因为你不是说再也不理我了么...”周煜文弱弱的说。

    苏浅浅一愣，想眼睛红着和周煜文闹都闹不起来了，最后只能心虚的问：“有，有么？”

    “有啊...”

    “哪，哪有...”苏浅浅脸红。

    周煜文说：“你当时明明说....你再理我...就是狗...”

    ...

    气氛一时间有些尴尬，一旁的蒋婷没忍住，噗嗤一声笑了起来。

    苏浅浅的脸有些发烫，随即开始蛮不讲理的问：“所以你在骂我是狗？”

