    盖天寒为了确定这个世界的真实性，在脑海中设想了许多的方法，一些经过了实践，而另一些则并没有付诸行动，一是本身就具有危险性，二是他还没有准备好，接受真正的世界。

    所以说。

    这家伙一直都没有去干这些事情。

    不过。

    就在现在。

    他从白羽的口中，得知了世界的真相后，此刻到没有那么多顾虑，所以这些计划便开始了。

    盖天寒首先要去的。

    便是传说中的北冥归墟，听说那里是世界的边缘，一切的尽头，任何进入了归墟的人，都会彻底消失，不可能再度出现。

    白羽和他直接出发了。

    北冥归墟。

    要到达这个地方，首先得横渡好几片大陆，然后在渡过一片汪洋大海，寻常人就算是穷尽一生也不可能走完这么长的距离。就算是修士，也只有到达了盖天寒、白羽这般境界，才有资格去横跨大陆。

    白羽深吸一口气。

    两人经过数月的前进，总算到达了北冥归墟之地。

    在无尽大海的边缘。

    所有的海水，都流入了一个如同黑洞般的悬崖，就连光线都无法照射进去，死寂，安静，那些海水不断的向其中流入着，却没有任何地方流出。

    “这就是……北冥归墟之地。”

    盖天寒站在半空中，眼中，有那么一丝丝的感悟，沉声说道：“这大海的外面，是一片的混沌，什么都无法看见。我试试能不能穿过这里。”

    那深不见底，如黑暗深渊般的悬崖。

    实在是太危险。

    就连白羽都感觉，自己如果一头扎进这北冥归墟，估计根本就没有办法逃出来，这可比黑洞可怕。

    毕竟。

    它来自一名神灵。

    盖天寒虽然心中信念已经动摇，但是他还是想要试试，看这世界到底有没有边界。

    他尝试着突破那大海边缘，想要朝着混沌的黑暗飞进去。

    但是。

    在大海的边缘，那归墟悬崖的上方，却被一道无形的屏障挡住。

    无法离开！

    就算是他使出浑身的力量，攻击这屏障，也纹丝不动。

    看着那屏障外面，不断旋转翻滚的黑雾，他站立在空中良久，然后看见了幽深夜空中的星辰。

    它们是如此的明亮，美丽。

    在不知道多遥远的星空中，闪烁着光芒。

    “你们的世界，也会有这种屏障吗？”

    盖天寒语气有些颤抖。

    白羽摇摇头：“自然没有，如果你不死心，还可以绕着这一层屏障飞一圈，你们的世界，就应该笼罩在这片屏障内。”

    盖天寒自然不死心。

    很快。

    他就和白羽一起，开始了下一项验证计划。

    那就是绕着整个屏障，飞一圈，看是否有缺口，如果没有缺口，那基本上可以确定，他们是被圈养在这个世界内的。

    当然。

    对于很多普通人来说，他们穷尽一生，都很难走出自己的国家，甚至是自己所在的地区、州郡，但是对于盖天寒这样的强大修仙者，绕着大陆飞一圈，并不是什么困难的事情。

    只不过。

    时间要花得更加久一些而已。

    又过了几个月。

    盖天寒和白羽两人，环绕了整个大陆一圈，然后验证了白羽的说法。

    那屏障。

    连绵不绝。

    把这几块大陆都圈了进去，屏障外面，是一层不变的黑暗，是混沌，是让人感到恐惧的黑。

    盖天寒捏紧拳头。

    两人。

    已经回到了星耀宗。

    “这一下，你相信了吗？”

    白羽道：“接下来你打算怎么做？是继续探寻，还是想要找到你那位神灵问问，这究竟是怎么一回事？”

    盖天寒深吸一口气，平复了激动的心情，眼中有一丝丝的难受：“我还想，最后试一次，如果不行的话，我会帮你。”

    “好，你还想要做什么？”白羽问道。

    盖天寒抬起头，看向了那天空中，不断散发着光热的太阳：“我想要看看天上，究竟是怎么样的。”

    他自然不是要飞升。

    而是准备直接飞上去，看看天空中的太阳，月亮，星辰……

    在他的设想中。

    那天空中的太阳，可能是传说的神兽三足金乌，也可能是仙界流转到下界的仙器，一直在天空中持续的散发着热量。再不济，也至少是一个大火球吧。

    盖天寒深吸一口气。

    不断的，朝着天空中飞去，白羽并没有前去，他也不是很清楚，这个世界的太阳，究竟是个什么玩意。

    反正盖天寒回来后。

    都会告诉他结果。

    他并不用麻烦的飞上天去，这个世界虽然有灵气，但是灵气浓度要比外界低很多，使用的血气恢复的速度也十分缓慢。

    所以说。

    能省则省。

    白羽并没有等多久，在星耀宗后山待了两天后，盖天寒便回来了。他看上去脸色十分不好，像是霜打的茄子，一点儿精气神都没有，完全不像是星耀宗的高层。

    “怎么样？”

    白羽问道。

    盖天寒坐在了旁边，像是被抽走了全身的力气：“没有，什么都没有……挂在天上的，只是一幅画。”

    “一幅画？”

    白羽感觉有些新奇。

    盖天寒点点头，补充道：“就是一幅画，上面画了一个太阳……背后还有月亮和星辰，都是画。”

    这神灵真会玩啊。

    白羽整个人都觉得有些离谱。

    在怎么也得捏个太阳出来啊，挂一幅画也太敷衍了。

    “你想要突破吧？”

    这时候。

    盖天寒沉声道。

    白羽点点头：“是的，我必须通过飞升，才能够离开这个世界，但是飞升的道路，已经被玄元界这名神灵堵死了。所以说，我必须得解决掉这名神灵，才可以出去。

    你现在和我的处境，是差不多的。

    所以说。

    我们可以合作。”

    盖天寒沉思了一会，在继续说道：“你应该，也有竞争对手吧，所以才会如此小心行事。

    我最多还有两年时间。

    如果两年内，你不能到达可以飞升的羽化境，那么我们的合作也没有任何意义。在星耀宗禁地，有一名羽化境的老祖，留下来的传承，但是无人能够继承。你可以去试试，这能够让你更快的进入羽化境界。”

    盖天寒在星耀宗内的地位很高。

    就比如进入禁地这种事情。

    根本就不用告诉其他人，禁地钥匙就在他手中。

