
　　赛瑞拉背着手在龙巢宾馆里走了一圈。

　　不得不说，这个龙巢确实挺不错的。面积足够大，有两个篮球场拼起来大小，能让塞瑞拉现出原身以后，还能舒服的打个滚；

　　层高足够高，目测在3层以上，龙形状态下站在地面,使劲伸直脖子，也碰不到天花板；

　　地面平坦，石头清洁光滑，没有青苔，也没有小虫子跑来跑去；

　　在门口站一站，海风扑面而来,群山都在眼底……

　　头顶上就是伊戈尔峰迷锁，是通天塔和8座副塔,是尼维斯最高端战力的集结地。

　　脚下壁立千仞,除非脑子烧坏了，没有人会从这里爬山。

　　而且龙巢宾馆的位置就在通天塔下方，运转伊戈尔迷锁的能量，随便通过来一点，就能维持龙巢的元素浓度……

　　开阔，舒朗，清静，安全。这样的地段，这样的条件，只卖500金币一晚上，格雷特万分确认，它真的是友情价。

　　……可惜友情价也付不起，也还是要努力谈优惠。。格雷特瞟了赛瑞拉一眼，看见她还在愁眉苦脸,琢磨着要不要贷款铺床，便转向那位带路的魔法师：

　　“你们这儿,来住的龙多吗？”

　　“那肯定不多啊。”魔法师——或者，说龙巢宾馆经理——两手一摊：

　　“龙族哪有那么容易碰到的？怎么会经常过来住？”

　　“你见过吗？”

　　格雷特好奇的地向他靠近了一点。刚才走了一圈,地上平平整整，没有龙爪抓挠过的痕迹，也没有龙鳞刮擦的痕迹。

　　至于残留的龙威什么的……抱歉，格雷特虽然觉得自己加强过感知，但还没有强到这個程度。

　　要说每次有龙入住之后，议会都派人用【化泥为石】、【化石为泥】修整一遍，感觉可能性也不大。

　　这两个法术等级很高，修整这么大一片儿，成本很可观的！天天跟在后面修，还不如到定期装修的时候，叫几个石匠来凿石头呢。

　　“我没见过。”果然，那位龙巢宾馆的经理先生，给出了否定的答案：

　　“我负责这一块儿10年了，从来没见过。看记录册，上一次有龙来住，已经是五六十年前的事儿了吧？”

　　所以这儿与其说是个营业性的宾馆，不如说是个招待所？不指着这笔收入过日子，有它也过年，没它也过年？

　　格雷特心里有了底。接下来，他提要求的时候，心里就越发笃定：

　　“那能不能便宜点儿？或者说，有什么减免的条件？毕竟赛瑞拉是要休眠，住个一年半载的……”

　　他压低的身影：

　　“要是住不起的话，他就只好回家去休眠了。——你们平时出去住旅馆，长住也是有优惠的吧？”

　　前世的五星级宾馆，连住一个月以上，都可以和酒店方谈打折的呢！

　　咒法系魔法师……或者说，龙巢经理，诧异地看他一眼，再上上下下打量了赛瑞拉一遍。是她住？

　　是这么漂亮的小美女住？

　　谷袧</span>兄弟，可以啊！

　　他趁着赛瑞拉转头欣赏墙壁，飞快地冲格雷特挑了挑大拇指。然后，掏出记录本，一顿狂翻：23sK.com

　　“你要是这么说的话，我给你查一查啊。……嗯，查到了，100天以上打9折，半年以上打8折。”

　　这个优惠幅度不算大。格雷特以前恍惚听说过，长住打折，能打到对折以上，如果集团公司出面谈价，甚至可以打到3折。

　　但是对方肯让步毕竟是一件好事。他也就不在数额上纠缠，只是做出一脸为难的表情：

　　“还有其他什么可以优惠的项目吗？我刚升7级，手头比较紧……”

　　您是想要靠自己供一条龙？龙巢经理看格雷特的眼神更佩服了。他搜肠刮肚，把自己能动用的资源想了一个遍，给格雷特出主意：

　　“她是要沉眠进阶？——那进阶过程中，会不会蜕鳞？和龙有关的各种材料，议会都高价收的，蜕下来不要的鳞片卖掉几片，应该就够了吧？”

　　会不会蜕鳞，这个，格雷特还真不知道。赛瑞拉在法师塔睡觉用的都是精灵形态，隐形仆役收拾床铺，也没报告有掉头发、掉鳞片什么的。

　　但是卖鳞片肯定不可以的！卖出去的鳞片，谁知道会到谁手里，谁知道会被用作什么用途！万一被用来诅咒呢？

　　总之，鳞片，指甲，牙齿，血液，这些身体上的组成部分，一点都不可以流出去！

　　“这个不好吧……”他坚决摇头：

　　“虽然我相信议会，但是万一鳞片漏出去一点，影响到她的安全就不好了。哎，帮帮忙，还有什么方案？”

　　经理先生为难。幸好议会对龙的需求如饥似渴，常年有一串任务挂在那里，他很快就推荐了第二个：

　　“那么……让议会观察她进阶怎么样？我给你们介绍一位魔法师，你们自己谈？”

　　他启动了通讯法器，很快，龙巢深处开了一扇小门，一位十六级大魔法师急匆匆走出。盯了赛瑞拉一眼，眼中立刻爆出精光，瞬移到他们面前：

　　“你们好，我是咒法系的乔什·彭宁顿。是这位小姐要沉眠进阶？”

　　他轮流和格雷特，赛瑞拉握了握手，开门见山：

　　“如果您肯让我观察进阶经过，每天带着团队，实时测量您身边的魔法波动，龙巢费用由我负担，再支付您100金币一天如何？”

　　睡觉还有钱拿？赛瑞拉有点高兴。但是想想自己睡觉的时候，一群魔法师围着她测量这个，测量那个，打了个哆嗦，用力摇头：

　　“不行！那么多人在旁边嗡嗡嗡嗡，我会睡不好的！”

　　“那么事先安置仪器呢？”彭宁顿大法师很显然是狮子大开口。见赛瑞拉否定，立刻退了一步，深得谈判精髓：

　　“我们不进来打扰，事先在龙巢里安置好测量仪器，再放几个秘法眼实时观测情况。只要您肯答应这一点，龙巢费用仍然由我们负担，不需要您操心。”

　　这个好像可以哎？赛瑞拉征询地看向格雷特。总之，不让她出钱就是好的，能保住她的金币床，就是大好的。要不然，答应他？

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百三十二章 龙巢宾馆优惠出租方案免费阅读。https://xs.23sk.com 