    张华见我确定的说，他的兄弟陈斌是鬼上身了，就显得更加焦急和恐惧了。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他突然能够想到来找我，肯定是因为我，晚上直播杀鬼的时候，他也看了，直播了，所以觉得我能够杀鬼，应该能够帮到他，不过这么急的情况，一时半会儿的估计他也找不到别人。

    鬼上身其实不是那么恐怖的，有的人被鬼上身之后，那鬼泄完了就自己走了，只有少数的，鬼上身会伤人。鬼上身在我们农村里，老人叫撞客，就是有些人的身体比较虚弱，突然之间，就会用某个已经去世的亲人或是朋友的语气说话，一般他们会说出很多以前的，一些事情。

    有时候也会有不认识的人的语气说话，这种情况就是被别的鬼上身了，这种，鬼上身一般是一些孤魂野鬼，附在人的身上，凡是遇到这种鬼附身的人，一般都会受尽折磨，严重的话还可能会一直到死，那只鬼才会走。

    现在就不知道这陈斌身上被附身的是什么鬼？如果是他死去的亲人或朋友上了他的身倒还好办，这要是一个孤魂野鬼上了他的身的话，恐怕他得遭些罪了。

    我问张华，这个房间还有没有什么地方能进去，或者是看得到里面的情况？

    张华说，这种出租的房间都是农民把房子间隔开来的，除了这一扇门，没有别的门能够进去，不过要看到里面的情况的话，后面都是有个窗户，只是这里是2楼，在外面的话太高了，我们也看不到啊！

    这个情况倒也是麻烦，门又打不开，窗户又这么高，根本不知道里面是什么情况，而且这是租的房子，如果想撞门的话还得经过这房东的同意才行。

    而且即使这样撞了，到时还是得照价赔偿，我们都是学生，也不想惹那么多事，而且这是本地的农民有时候并不会那么好讲话的，1o块的东西非要说，几百块，1千块，想着路上如果外地的车子，你加了他们家的一只鸡，没个千把块钱以上，肯定走不了，所以我想还是不要，破坏这里的东西比较好，一旦弄坏了东西，那可是只有任人宰割的份。

    就先去外面看看再说，看能不能找到梯子或者什么东西，只能从窗户上看里面的情况了，我对张华说道。

    张华，一拍脑袋突然说道，我想起来了，楼下有个房东的杂货间，里面好像有一个长梯，好像挺长的，竹子做的，我带你下去看看。

    太好了，有梯子的话那就，方便多了，好在这只是2楼，要是四五楼的话，就算有梯子也没有用。

    说着张华便带着我去了楼下的那个杂物间，这个杂物间没有门，所以我们直接就进去了，那梯子放在一个角落里，斜靠在墙角上，一进房间，一眼就看到了，确实挺长的，斜斜的靠着，顶部已经顶到了天花板，这竖起来的一点的话肯定，比一层楼要高很多。

    我还说准备和张华一起把这梯子抬出去，最近这梯子这么长，还是挺重的，不过我没想到这家伙居然一下子一把梯子扛了起来，张华就是张华，别的什么优点没有？就是，肉多，蛮力大，他扛起这梯子，我想帮忙都没地方下手。

    我们来到我也没了，窗户下面，陈斌那清澈的声音又传出来了，这诡异的歌声，听这话当场就起了一身的鸡皮疙瘩，冷汗直流，不过我，听不懂他唱的是什么东西，只是觉得这应该是京剧之类的调子。

    这连南村的房子这都是一个个独立的小院子，间隔都挺大的，所以即使有人在这里大声嚎叫，也不会有人注意的，听着陈斌那诡异的歌声，两这院子显得格外的恐怖。

    张华把长梯停靠在2楼的窗户下面，然后用力，按了按，看上去还是挺稳重的，又转过头来对我说道，王风，梯子搭好了，你来试一下行不行。

    我走过去，用手试了下梯子，总是搞得牢牢的，我二话没说，直接就往上爬了上去，不是我没有上过梯子，不是这么高的梯子，我还是第一次爬，开始在下面的时候觉得没什么，总是爬到中间开始，听日开始有些弹晃的感觉，不过我又不是像张华那样子吨量级的身材，梯子是苗竹做成的，韧性，绝对够，这梯子是绝对能承受得住我的体重的，想到这，我又抓紧了梯子继续往上爬。

    爬到窗户上的时候我，双手紧紧的抓住铝合窗的框边，这样让我感觉身体很重多了。

    王风，你抓稳点，张华在下面抬头紧张地看着我，他怕梯子不稳，两只手牢牢地扶住梯子下面。

    我知道，他其实很想上来看看陈斌在这房子里面的情况，但是梯子就只有一个，他要是上来的话梯子肯定就没有现在这么稳重，而且如果两个人站在梯子上面，这么高的高度，如果有点突状况的话，两个人都得摔下去，我在这上面，一个人在下面，扶梯子的话要安全的多。

    我轻轻地回了句，放心吧，上面挺稳的。

    窗户是一边开，一边闭着，我朝房间里面看去，等我看清房间里面的情况之后，我当时就感觉到头皮有些麻，差点就从楼梯上，摔了下去。

    那陈斌就站在房间里面，他一边用京腔唱着歌，一边像戏子般手摆莲花指做着奇怪的动作，在房间里来回边走边唱，看着时间，好像是在演戏。

    但是，看到这里有个大男人，全跟个女人似的扭动着身体，着女人的声音，一股凉意从我的脚底就传到了兴头上，如果不是我两手死死地抓住窗户的，窗框，恐怕都要腿软时候摔下去了。

    这真是太奇怪了，我还第一次见到一个大男人去做这种事情，那是平时在学校里陈斌这样子唱的话，恐怕早让人叫他人妖什么的了。

    张华在下面焦急的问道，王风怎么样了？你看清楚了我兄弟没有？他现在在里面是个什么情况？你看的是不是，让鬼上身了？

    看张华那焦急的样子，我知道，他肯定跟，身边的关系很不一般，不然的话，他不会这么着急的。

    我回道，暂时还没看出什么情况了，再看一会再说吧！

    如果是一只，鬼在里面的话，我一眼就能看得出来，他是不是在那里，除非那只鬼藏了起来，要不然我肯定能看得见他。但是我看的是房间里面并没有鬼的身影，不过倒是感觉这房间里阴嗖嗖的，倒像是阴气挺重的，这种情况表示房间里肯定是有鬼的，但是我看不见他，那就只有一种情况，就是，那只鬼附着的，陈斌的身上，鬼附身我暂时还是看不见那只鬼的，现在应该就是那种情况，那只女鬼附在了陈斌的身上，所以我怎么找也，看不见那只鬼在哪里？

    虽然我跟张华说还没看出什么情况，但是我心里，是清楚陈冰确实是被女鬼上身了，而且那只女鬼还非常喜欢唱歌。

    我从房间里的陈斌喊道，陈斌，你在里面干嘛？

    虽然我跟陈斌不认识，但是我想突然的这么一喊他，让那只鬼知道有人来了，还是有可能把那只鬼吓走的。

    唇边看了我一眼，然后继续在房间里，边走边唱转了一圈，然后用，莲花指指着我冷笑道，你是谁？你在外面干什么？

    那声音是女人出的声音，陈斌的双眼无神，目光呆滞，但是说出的话却是非常，恶毒的样子，听着我头皮麻。

    我回笑道，我知道你不是陈斌，我问你，你附在陈斌身上干什么？你要是识趣的话，就赶紧离开陈斌的身体，要不然小心，连鬼都做不成。

    陈斌突然仰天大笑，说道，你居然看出来了？我不管你是谁，不过我警告你，你别管这闲事，有的事睁，只眼闭只眼就好了，你要是想管这事的话，也得看看自己有几分能耐！

    陈斌一脸阴沉的看着我，说话的语气，阴阳怪气的，这，绝对是那只鬼说出来的。

    听着女鬼的语气，看样子是一点也不怕我，而且反倒是如果我继续追问下去的话，她还要对我下手。

    想到我就站在窗户外面的梯子上，在这半空中是非常的不安全，他随便拿个什么东西向我扔了过来的话，我躲都没地方躲，而且有个，站不稳的话就会摔下去，虽然，只是2楼也不高，但是从这里摔下去的话，摔个骨折什么的那都是小事，怕的是万一，摔到头或脖子这些重要的地方的话，我不死也得搞个残废。

    所以现在这种情况，我要么就不管这事，赶紧下到地面上，以保安全。要么就趁陈斌不注意的时候，快的，爬进房间里去，最好是能够快的把那反锁的门打开，进了房间里的话，至少我不会摔下去，唯一担心的就是，不知道这只女鬼有什么能耐，我要是打的过她，倒还好办，如果打不过他的话，想要跑都没路跑。