    “二妹，你在和谁说话呢？”刘平江在进屋前就听到了刘二妹叽里呱啦的说着话，于是他就朝刘二妹问道。

    “我在和筱筱说话呢，爸你今天怎么这么早下班？”

    “厂里没有加工的材料了，所以今天我才能早下班。”

    “原来是这样，妈还要一会儿才能下工，你要不要先吃饭？”

    “不用，等你妈回来了一起吃。”

    “好。”

    “我先去洗澡，你继续和筱筱玩吧。”

    “爸，你等一下再去洗澡，筱筱今天是来找你的。”刘二妹听到刘平江要去洗澡，他立马朝刘平江道。

    刘平江听到刘二妹的话后就把抬起的脚收了回来，然后转过身看向卢筱筱道：“筱筱，你找我有什么事吗？”

    “爸，你过来坐着和筱筱谈事情吧，我去院子里喂鸡。”刘二妹不知道卢筱筱要问刘平江什么事？也不知道卢筱筱问的事她能不能听，所以她打算避开。

    卢筱筱在刘二妹离开屋子的时候，她才朝刘平江道：“平江叔，我有件事要问你，也请你一定要把我问的事的细节全都告诉我。”

    “没有问题，你问吧。”

    “王副厂长是不是问过你关于酱瓜的事？”

    “是，他不仅问了，还尝了。”

    “他有问你关于如何制作酱瓜吗？”

    “问了，不过我没有告诉他，我和他说这个酱瓜的做法是你教我的，如果他要是想学就找你。”

    “他还有问其它什么事吗？”

    “没有了，他只是让我以后都不要带酱瓜到厂里去吃，也不要告诉别人你会做酱瓜。”

    “平江叔，谢谢你把事情的经过告诉我。”卢筱筱从刘平江口中知道了她想知道的后，她就朝刘平江道。

    “这有啥好谢的，不过你怎么会好好的想起来问我这事？难道王副厂长去找你学怎么制作酱瓜了？”

    “他没有找我学怎么制作酱瓜，他是想让我把酱瓜的配方卖给食品厂。”

    “你答应了吗？”

    “答应了。”

    “真是太好了，以后我又可以带酱瓜去厂里吃了，这大夏天的没有酱瓜配喳子粥，总感觉吃饭没有味。”

    卢筱筱听到王平江的话后愣了一下，她没有想到王平江在听到她把酱瓜的配方卖给食品加工厂后会是这个反应。

    “平江叔，你对于我把酱瓜配方卖给食品加工厂没有其他的什么想法吗？”

    “有，当然有，你在把酱瓜的配方卖给食品加工厂的时候价格可别开太低，至少要卖五百块钱以上，因为酱瓜的味道实在太好了，食品加工厂要是做酱瓜出去卖，绝对能赚大钱。”

    “我知道了，我肯定不会把酱瓜配方的钱卖太低。”卢筱筱在听到刘平江的话后道。

    “你还有什么事要问的吗？要是没有我就先去洗澡，今天搬了一上午的货身上臭烘烘的。”

    “没有了。”

    “那你自己坐会儿，二妹很快就回来。”

    “好。”

    刘二妹在看到刘平江走出堂屋，她就知道卢筱筱和刘平江的谈话结束了，于是她就朝堂屋走去。

