    

    第137章仙道大会

    凌天他们进入了仙宫之中，整个过程出奇的顺利，没有受到任何阻拦，亦没有人投来异样的目光，他们将自己打扮成这样，根本没有人能看出他们的真实身份。

    仙道大会名义上是十三州，实际上是由除罪州之外，其余的十二个州联合举办的。这里面的水特别深，关乎到各种利益纠葛，参与的古老仙宗非常多，各大远古世家也都有份额。

    凡是混天域的修士都可以参加大会，如果发挥的足够出彩，就有可能被一些远古世家或者古老仙宗看上，收为内门弟子，地位也会一跃千丈，成为举世瞩目的存在。

    因此，每一次仙道大会开启，前来参加大会的修士都非常多，但良莠不齐，既有绝顶天才，也有滥竽充数的。

    凌天他们乔装的很平凡，根本不会引起什么注意。他们入了仙宫之后，随意找了一家酒馆住了下去，价格还算说得过去，他们能承受。

    离仙道大会还有一个月左右的时间，仙宫每天都会有大量的修士驾驭着各种各样的坐骑赶来。

    趁着还有时间，凌天他们在仙宫中四处闲逛了起来。

    这云顶仙宫不愧为云州的圣城，它实在太大了。黄天城放在这里，充其量只能算是一座规模较大的宫殿。

    仙宫内部，一座座金碧辉煌的宫殿矗立着，高达数百丈，耸入云霄之中，每一处都散发着金光，鳞次栉比，如同星罗棋布，好似天上的一颗颗星辰定在这里。

    这些宫殿按照特殊的方位排列，与周天星斗一一对应。宫殿的顶部沉没与云海之中，终日被云雾笼罩，那里仙韵浓郁，有阵阵仙气腾空，化作龙形云雾久久不散。

    仙宫内部的街道同样惊人，如同通天大道，宽达百丈，由彩云铺成，时时升起道光，让整座仙宫愈加神圣。

    凌天他们看的目瞪口呆，街道上到处都是游览的修士，所有人的脸上都带着惊叹之色。

    这座仙宫堪比一个星辰，内部蕴含着庞大且复杂的阵法，可以自主吸收天地灵气并化为己用。它的内部空间足以容纳混天域十二州，所有前来参加仙道大会的修士。

    凌天他们四处转悠，闲逛了一整天，才走了寥寥几道街道。

    他们在一处茶馆中落座，一直上到了顶楼，叫上一壶好茶，一边悠闲自得的品茗，一边欣赏窗外的云海翻腾，好不自在。

    而此时此刻，下方地界中，十二州的修士为了找到凌天他们，已经接近魔怔，几乎要把整个混天域翻过来。

    各大远古世家开出的条件太丰厚，容不得人拒绝，有很多修士即使明知不是凌天他们的对手，也想碰碰运气。

    所有人都在行动，夜不能寐。但是他们很纳闷，凌天三人好像人间蒸发了一样，怎么找也找不到。

    这一段时间，按照各大世家提供的情报，这些人几乎找遍了每一个凌天他们可能落脚的地方，甚至一些荒山的犄角旮旯都被翻了一遍，但都一无所获，这不得不让人怀疑，这些古世家是不是情报有误。

    殊不知凌天他们已经来到了仙宫，正悠闲的喝着茶呢。若是让下面的人看到这副画面，估计所有人都要心头吐血。

    一个月的时间转瞬即逝，这一天，终于到了仙道大会开始的日子。

    大会的会场选在一处汪洋的上空，混天域的修士称这片汪洋为瑶池，实际上就是一片广阔无边的深海。

    瑶池上空是一张巨大的平台，方圆能有数十万里，由特殊的琉璃神石建造而成，在阳光的照耀下散发出七彩的神光。

    整个平台被一个巨大的法阵笼罩着，坚不可摧，用以防止战斗时的能量外泄，造成不必要的伤亡。

    凌天他们混在人群中，跟随密集的人流来到这里。

    众人的热情很高涨，赶路的速度快若流光，似乎是要去抢位置。

    想来也是，参会的人这么多，不可能每个人都有座位，来晚的人肯定是要站着的。

    这个平台被分为了几十个区域，同时进行比试，但彼此互不干扰。

    说是比试，其实都是以命相搏，参会的修士为了自己的未来，肯定会不计一切后果的出手，极力展示自己的才华，因此有伤亡发生是必然的。

    拳脚无眼，刀剑无情，在大会上死亡的修士比比皆是，众人已经见怪不怪了。

    不过这个平台还是有些规则的，只要一方主动投降了，就不对不能下杀手，这变相的也算是一种对弱者的保护吧。

    “快看，云家的老祖宗来了！”

    所有人都抬起头望向天空，只见在那层层云层聚集的顶端，有一个宏伟的身影悄然出现，周身散发出惊人的气度，浑身被仙雾包裹着，朦朦胧胧，似从远古走来，让人看不真切。

    这位老人正是云家的老祖宗，也是目前云家活得最久，实力最强的一位。据说此人的境界已经达到了传说中的彼岸之境，一身修为深不可测。

    “见过老祖！”

    这一刻，所有的云家的弟子都跪拜了下来，神色无比恭敬，如同在朝圣。

    其实对于很多云家弟子而言，家族中的这一尊神，很多人都是只闻其名不见其人的。有不少人甚至一辈子都没有见过这位，此刻，这位亲自到来，自然让不少云家弟子心潮澎湃，士气大受鼓舞。

    “这就是远古世家啊，完全比不了。”

    有人发出感慨，言语中充满了羡慕。家族中有这样一尊神坐镇，后辈子孙还有什么好怕的呢，直接放开手干，天塌下来都有人顶着。

    “申屠家的老祖也来了！”

    说话间，又一尊真神降临，浑身裹挟着滔天的气势，直欲撕裂天穹，在云家老祖的旁边盘膝坐了下来。

    紧接着，苏家、沈家、韩家、杨家等一众古老世家的老祖都一一出现，全都盘膝坐在九重天的云层中。

    他们没有下场，仙道大会虽然极其重要，但是对于这等人物来说，已经可有可无了。他们能来这里，完全是为了给自己的子孙鼓舞鼓舞士气而已。

    天穹那里，十二尊真神静静盘坐，如同十二轮天日挂在天宇，金光压万道，气势震苍穹。

    “你们几个老东西，来的挺早啊。”

    就在这时，无尽天宇的深处，一道霸道而不失威严的声音响起。        

