    第163章我真的很有钱呀6

    直到有人坐到第一排，看见旁边的小身影人都惊呆了。

    张了张嘴，不知道该说些什么。

    【哈哈哈哈看这个小姐姐震惊的眼神，她肯定在想怎么这里还躲了个人。】

    【崽崽还在睡觉呢哈哈，好像看她醒过来的小表情，虽然睡着也很可爱就是了呜呜呜。】

    【我直接一秒入坑，谁能拒绝无痛当妈呢？特别是崽崽还这么可爱。】

    【看见崽崽前:美女姐姐斯哈斯哈,看见崽崽后:啊啊啊崽崽好可爱，要什么麻麻给你买！】

    【哈哈哈好好的女团选秀节目硬是被我们玩成了养崽节目。】

    此时梨棠也一觉睡醒了，抬手揉了揉眼睛，迷迷糊糊的。

    转头就对上了一个女生的视线，有点茫然眨了眨眼睛，最后还是开口打招呼。

    小声音软软糯糯的，还有些含糊。

    “你好?”

    女生直接被萌了一脸,看着面前的小姑娘有点紧张，干巴巴开口。

    “你,你好。”

    打完招呼的梨棠满足转过小脑袋，一手撑着腮帮子，似乎是又想睡了。

    此时最下面一排还只坐了她们两个，于是乎女生有点坐不住，声音下意识放低了些。

    “那个，我是来自悦闻公司的陈攸，你是哪个公司的呀。”

    梨棠低低唔了声，望着天花板想了想。

    “华音?”

    华音?

    没听说过，估计也是个小公司，于是乎女生更有亲切感了。

    见她有些犯困，在口袋里翻了翻，最后找出一颗糖果递给她，不自觉就透出几分哄人意味。

    “要吃吗？估计还要好一会呢，等会还要表演，别睡着了。”

    梨棠眼睛一下亮了,拿过她手里的糖果撕开,塞进嘴巴里,白嫩的脸颊被撑得微微鼓起，整个人看起来精神了不少。

    舔了舔唇瓣，侧头看向她。

    “你是个好人。”

    系统:来了来了，棠棠的好人卡又来了。

    那个女生显然也是有点哭笑不得，怎么给个糖就是好人了，不过见她满足弯起眸子，忍不住捂住自己的胸口。

    糟糕，太可爱了，她遭不住。

    之后最后一批练习生也是慢慢上场。

    梨棠面无表情咬了咬嘴里的糖，小身子又是无意识往下缩了缩，最后完美躲在座位后，昏昏沉沉睡起来。

    看得旁边的练习生直接惊呆了。

    【哈哈哈崽崽怎么又睡着了，可恶的公司到底是有多亏待我崽，不给钱买酸奶就算了，连觉都不给睡的吗？】

    【刚刚去看了看，崽崽的公司都要倒闭了哎，可怜见的，该不会当初被骗进去的吧。】

    【www我崽好可怜,我要去给她投票！冲啊！】

    【我觉得我还能再投十组号。】

    大概半个小时过去，一百位练习生总算集结完毕，并且各自选了座位坐好。

    紧接着导师们也纷纷上场。

    当走在最后面的少年上场时，现场和直播间都是惊呆了。

    【啊啊啊裴经祁！卧槽是裴经祁啊！水果台你出息了，居然请的起顶流了！】

    【对不起崽崽，请允许我短暂的爬一下墙，啊啊啊老公！老公今天依旧帅我一脸！】

    【我靠我靠，震惊我一整年，之前营销号说他要来我们还不信，结果真请过来了？】

    (本章完)

