    因为这所谓的“叶淇变法”，在朱高炽看来，它直接影响着大明灭亡的根本原因！

    大明灭亡的原因，在后世看来，众说纷纭，有的说亡于万历，有的说亡于阉党，也有的说是亡于流民……

    但这中最关键的就是，大明的灭亡与财政破败有直接关系！

    没钱安抚流民，没钱镇压李某成、张某忠，没钱和后金开战……

    因为没钱，导致崇祯在最后的日子里，连宫里的金银器皿乃至铜壶都拿出去当掉充作军费！

    然而这也不过是杯水车薪！

    还是没钱！

    而大明没钱的根本原因，不是文官在贪，对于一个国家来说，历朝历代都有贪官，整合起来的财产依旧很客观。

    可大明的没钱祸根，早在弘治五年的时候就已经埋下！

    最大的毒瘤就是“叶淇变法”！

    明朝初年，在大明的铁血强军之下，蒙古人败退到漠北，可即便如此，其势力依旧很强。

    因此大明为了保证边境的安宁，于是在东起山海关、西至嘉峪关的万里边境，开始设立军镇，以防范蒙古人入侵。

    起初设置了辽东、大同、宣府、延绥四镇。

    之后又增设了宁夏、蓟州、甘肃三镇，再之后弘治年间再增设太原、固原二镇，也就是大明的“九边重镇”！

    可军镇虽然设立了，有城有人这些还远远不够！

    兵马未动粮草先行，大明之初粮食是最大的问题，可大明建国之初百废待兴，养活边境几十万兵马，对大明来说是一项浩大的工程。

    而且朱元璋也不敢给乱世过后的百姓增加太沉重的负担。

    因此，洪武三年，大臣杨宪，给老朱提出了纳粮开中的建议，具体来说就是：

    政府根据边镇需要军粮数目，在民间招标！

    中标的商人往边境军镇运粮，粮食运到以后政府给商人颁发盐引，然后商人凭盐引领取食盐，再到指定地区贩卖以获利。

    这种方法得到了老朱的批准。

    首先便在大同镇作为试点，很快推广大明全境！对于初生的大明来说，总体来说还是利远大于弊。

    有明盐法，莫善于开中！

    开粮纳中，更是大明铁骑强大的保障！

    想到这些，朱高炽不禁深吸一口气，开口道：

    “凡兴师十万，出征千里，百姓之费，公家之奉，费日千金。外内骚动，怠于道路，不得操事者，七十万家。”

    “爷爷八次北征，我爹朱棣五次北征！”

    “每次都大大削弱了蒙古的力量，保卫了大明边境。”

    “这几次战争耗费军粮马草无数，但却没有造成汉武帝时期，那种极端的民怨沸腾的局面。”

    “开中的功劳可谓是无与伦比的！”

    提到开中纳粮，朱高炽眼神中有赞叹之色浮现而出。

    “可开中纳粮仅仅只是适用于明初，以及懂得利弊的明君，显然弘治并不在此列，他根本看不到其中对于当时大明的弊端！”

    “不仅如此，反而变本加厉！”

    “开中之后，大明用“巨额的利润”吸引商人，导致的一个最直接的危害，就是盐引超发！”

    说到这里，朱高炽不禁发出一声叹息。

    一旁的河灵若有所思的点点头，他自然对诸天大明的历史有着了解，对于朱高炽所说的这些也是了解的。

    本来颁发盐引，要根据运粮的成本和食盐的利润决定粮食与盐引兑换比例，盐引的数目要根据食盐的产能决定。

    所以食盐的产出限制住了能往边境运多少粮食！

    但当时的大明没有不考虑到这一点。此外，还有大量皇亲国戚贵族官员利用权势侵占盐引。

    按照大明的规定：

    监临官及四品以上官员家人不许中盐营利！

    但是当时的官员就知道用亲戚的身份，侵占盐引。

    尤其是皇室，在这方面更是不检点，有仁君之名的明孝宗，数次赐给皇亲国戚盐引，后面也就跟着有样学样了！

    这也就导致很多商人空有盐引，而无盐可支，只能在盐场等着取盐。

    由于开中制被破坏，无盐的情况开始愈演愈烈。

    成化末年，仅两淮盐场就有五百余万引盐无法支取，甚至有守支数十年的情形，大大打击了商人的积极性。

    如此，也就导致做开中盐生意的商人越来越少！

    从而导致边境粮食遇到危机！

    想到这些，河灵点点头后，思考道：

    “其实按照当时大明的处境，这些问题也不是不能解决！如果尽早按量兑换盐引，大力打击皇室外戚乱用盐引的现象。”

    “就能有效的解决这些问题！”

    闻言，朱高炽不禁赞许的看了一眼河灵，道：“不错，看来你恢复的这段时间，那些书没白看。”

    被朱高炽夸赞，河灵却是一笑，道：“这是自然！”

    见他如此，朱高炽也跟着道：“可惜的是，一切的关键不在政策，而在执行。”

    “偏偏，弘治那混账还采取了一个最坏的办法。”

    听到朱高炽开始还说弘治是个中规中矩的不错后辈，再到现在的混账，河灵不禁暗自撇嘴。

    “翻脸比翻书还快作风，越来越有皇帝风范了。”

    不过河灵也能明白，为什么朱高炽怒骂弘治是混账的原因。

    弘治五年，户部尚书叶淇，提出纳银领取盐引的办法，被孝宗皇帝批准，也就是后世所说的“开中折色”！

    从此，

    商人不再需要往边境运粮，只需要缴纳银两，就可以做食盐生意。

    这个方法起到了立竿见影的效果！

    一年之内，国库增收白银百万余两！

    然而，

    叶淇变法，却是违背了开中制的初衷。

    这是本质上的不同！

    因为纳粮开中解决的是军粮问题。

    纳银开中，解决的是国库收入问题。

    更重要的是，当时的大明为了这百万白银的眼前收入，把军粮问题抛诸脑后。

    更不要说开中制，引起的农民实边等连锁反应了。

    幸运的是，弘治帝，朱佑樘在位时，明王朝的边患并不厉害，也就没有体现出来太大的弊端！

    但却是为后世大明埋下了祸端，那就是女真的崛起！

    直至万历四十六年，努尔哈赤以“七大恨”祭告天地，起兵反明！之后开始了大明与后金长达几十年的边界战争。

    可明朝自隆庆开关以后，大量白银开始内流！

    隆庆至崇祯年间，流入大明的白银更是高达三亿余两！

    明末时期，商品经济更是空前的高度发达，整个大明国，整体来看是很有钱的！

    可大明国库，却是穷的震古烁今！

    万历收矿税，魏忠贤收商税，崇祯加派三饷，这中间即便也有个人穷奢极欲，但无论怎么算，也不该穷到崇祯皇帝当铜壶的情形！

    逐年的军粮成本的增加，士兵军饷的贬值。

    之后，随着纳粮开中被取消，再也没有人会傻到去九边开荒种地，边境地区，人烟越来越稀少！

    做生意的商人自然更少，于是……

    诸物腾贵！

    纳粮开中时边关大约一两银子一石！

    纳银开中后，竟卖到五两一石！士兵领到军饷，本来花销之外，还能给家里留点钱，现在连花销也不够了。

    所以士兵自然是满腹怨言！

    一旦军饷没按时发放，就会出现“闹饷”。

    此外，镇压或者安抚各地所谓的义军，也需要大量白银。

    对于当时的大明朝臣，能人不是没有，可不管是多么好的计划，又具备多大的可行性，可是没有钱，一个都执行不下去！

    于是，崇祯末年，大明的财政陷入了一个恶性循环！

    镇压辽东各地战事和起义需要大量银两，可是国库没有钱，所以朝廷只能不停地加税；

    既然要加税，就要搜刮百姓！

    百姓实在过不下去了，就只能揭竿而起！因此，各地起义军就永远无法被彻底剿灭；

    然后，就需要更多的军饷……

    如此反复循环！

    终于，

    大明崩了！

    “所以，我大明亡国的根本祸根，早在弘治那混账的时期，就已经埋下，身为皇帝，不能高瞻远瞩！”

    “这本身就是一种失职！”

    “说他中规中矩，我都觉得是高看了他。”

    “目光短浅！”

