
　　既然不想花钱，那干脆找一家没什么人的，直接建不就好了。

　　林田高在村里转悠了一圈，最后找上的，就是林建国了。

　　一来林建国家就他一个男丁，家里地比较多。

　　二来林建国生过大病，身体不太行。

　　三来林建国虽有两个女儿，可大女儿在外地，小女儿据说嫁了个窝囊废。

　　这三个原因，就是林田高找上林建国的原因。

　　柿子捡软的捏，这话可是一点都没有说错。

　　更重要的是，就在他建房的时候，林建国夫妻二人都出门了，一个人都没有。

　　林田高想的很简单，先把房子给建起来。

　　到时候就算林建国回来了，难道还能把房子给拆了吗？

　　要是他来找麻烦，稍微吓唬吓唬他一下，这事不就结了？

　　不得不说，林田高的如意算盘打得是真的响。

　　可让林田高没想到的是，林建国夫妻俩在听到这个消息后，就立即赶了回来。

　　两人回来的时间早，林田高这边才刚开始动工。

　　林建国一回来，就立马拦着工人们停下，不让再动工了。

　　见此情形，林田高立马露出了獠牙。

　　身子骨弱的林建国，哪里是正值壮年林田高的对手？

　　还好林田高有所顾忌，毕竟他以后还要生活在这里，真打出了事肯定逃不掉，因此没有下重手，林建国伤的倒也不重。

　　村长跑来主持了下公道，晚上家里就被泼了鸡血。

　　如此一来，村里面对这个混子也是无计可施，林建国夫妻二人更是毫无办法，只能看着林田高在自家的地基上，开始建房子。

　　听完了整件事，林婉秋十分气愤：“这人也太坏了！”

　　“妈，房子现在建到什么程度了？”陈江海倒是显得很冷静，在一旁问道。

　　薛春丽说：“地基都打好了，他们现在在浇柱子。”

　　“那我明天过去看看。”陈江海说道。

　　听到陈江海这样说，薛春丽赶紧劝阻道：“江海，你就别去了！”

　　林婉秋也跟着劝道，“江海，你去能干嘛？他们要是打你怎么办？”

　　陈江海笑了笑道：“你们放心，我一不是去吵架，二不是去打架，只是想跟他讲讲道理。”

　　“他那种人，怎么可能会跟你讲道理？”薛春丽摇头说道。

　　陈江海神秘兮兮的笑了笑：“说不定我说的，他会听呢？”

　　林婉秋拉着陈江海的手道：“这里可不是陵海，没有人能帮你的！”

　　“你放心，不会有事的。”陈江海轻轻拍了拍老婆的手，安慰道。

　　见陈江海这样坚持，两母女是一脸的担心。

　　真要是吵起来，上了头，闹出什么祸端可怎么办啊！

　　陈江海知道她们担心什么，接着说：“我就是过去跟他聊两句，再说这家伙是这里的地头蛇，我还能自找苦吃吗？”

　　听到陈江海这样说，林婉秋总算是稍微放下心来。

　　只要陈江海不硬来，那么一切都好说。

　　吃过晚饭，陈江海和林婉秋住进了上次住的房间。

　　林婉秋一脸的担心，她不知道这件事最后会怎样。

　　其实在林婉秋看来，这地人家已经建了房子，要不干脆就不要了。

　　可林婉秋知道，土地在林建国和薛春丽看来，犹如命根子一般，是绝对不能放弃的东西。

　　如果就这么被霸占了，心里面就跟堵了根刺一样。

　　“怎么？还在担心啊？”陈江海搂着林婉秋的脖子问道。

　　林婉秋叹了一口气：“江海，你说这地要不回来就算了呗！现在还被打了，我爸他躺在床上多难受。”

　　“话可不能这么说。”

　　陈江海脸色一正：“自家的东西，不能随便让人家拿了。不然以后人人都会认为你好欺负，时不时就得上来踩你一脚，那活着还有什么意思？”

　　林婉秋其实也知道是这么个道理，可仍然充满忧虑地说道：“江海，你明天真的要去找那个林田高吗？”

　　“当然要去，不然咱们回来干嘛？”陈江海反问道。

　　林婉秋想了想道：：“那……我跟你一起去！”

　　“不用，我一个人去就行了。”陈江海态度十分坚决。

　　林婉秋扬起眉头：“为什么不要我去啊，万一要是有啥事……”

　　说到后面，林婉秋顿时紧张了起来。

　　陈江海轻轻捏了捏林婉秋的鼻子道：“你想什么呢？有些事两个人知道就行了，没必要让太多的人知道。”

　　见陈江海这么坚持，林婉秋点了点头，没再继续这个话题。

　　一夜无语。

　　第二天早上，陈江海问清了地方，就独自出门了。

　　林婉秋看着陈江海的背影，脸上写满了担心。

　　薛春丽走到林婉秋身边，皱着眉头道：“婉秋，你说我们要不要跟过去看看？”

　　“妈，等一会吧。”林婉秋摇了摇头。

　　在这种时候，林婉秋自然不会听陈江海的话，老老实实在家等着。

　　林婉秋准备等一会再出门，以免真打起来，也好赶紧叫人拉劝。

　　按照薛春丽指的方向，陈江海走了一阵就看到了建房子的工地。

　　他来到工地前，扫视了一周，发现都是工人打扮，看样子正主没在。

　　“兄弟，来根烟？”陈江海笑着对附近的一个工人说，手里递过去一根烟。

　　工人看了陈江海一眼，把烟接了过来，笑着招呼道：“老板看着眼生，不是这里人吧？”23sK.com

　　“不是，我是来找这家的房主。”陈江海指着在建的房子说道。

　　工人看了陈江海一眼，笑了笑：“他要十点才过来，没这么快的。”

　　“谢谢，那我在这等他。”陈江海说完，就随便找了个石墩子，坐下默默等着。

　　陈江海看了一下BP机，现在才九点多，确实还要再等一会。

　　九点五十的样子，打西边来个人，穿衬衫打领带，还带着个大墨镜。

　　陈江海看到那人，心里猜测到，这人十有八九就是林田高。

　　果然，这人来到工地后，四处转悠，指指点点，一副房东的姿态。

　　陈江海看了一会，这才走过去问道：“你是林田高吧？”

　　林田高看了陈江海一眼，有些疑惑道：“你谁啊？”

　　陈江海微微一笑，突然压低了声音：“借一步说话？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百四十四章 这人也太坏了免费阅读。https://xs.23sk.com 