    才接起，裴亦风带着急促的声音就传了过来：“二哥，医生有没有找到合适的骨髓？”

    “目前还没有，怎么了？”裴亦桓的眉皱了起来。

    “三哥刚才又晕倒了，还流了二次鼻血，医生这会儿正在给三哥输血。”裴亦风喘了一口气，道。

    “我知道了，照顾好你三哥……”

    低沉的话音落，裴亦桓直接挂断手机，落在资料上的眼眸眯起。

    此时，他的思绪中只有一个问题在浮动着，合适的骨髓……合适的骨髓……

    而另外一旁。

    出租车中，林素云和莫清菲坐在上面，透过窗户，欣赏着窗外的景色。

    “妈，这里可真美！”莫清菲一脸的羡慕。

    那个祸害到底有什么能耐会走到今天这一步！

    林素云点头，可是心中却有些沉，不过话说回来，窗外的景色真的很美。

    许久后，车子停下来，林素云付了打车费，出租车司机离开。

    当眼前白色的建筑物映入眼帘时，莫清菲张大嘴巴，简直合不拢嘴。

    她知道裴宅是a市的首富，呼风唤雨，可会不会太夸张啊！

    巨大的喷泉坐落在裴宅的正前方，激起一层清澈的水花，走到铁门前，林素云开口道：“我们找裴总裁。”

    门卫直接拒绝：“没有预约，二少爷不见客。”

    “拜托，我真的是有很重要的事，你就帮我通融一次，就一次！”林素云祈求道。

    “这不是通融不通融的问题，而是裴宅的规矩。”

    “我是来找我儿子的，你就让我进去吧！”

    而门卫就像是听不到她的话语一般，一动不动。

    陈管家正在让佣人修剪裴宅中的花草，看到站在门外的林素云和莫清菲疑惑的道：“你们站在这里做什么？”

    陈管家身上穿着正装，林素云一看就知，这人在裴宅绝对有些地位，于是连忙道：“我是来找我儿子的。”

    “你儿子？”陈管家一脸疑惑：“你儿子是谁？”

    “是裴亦景，是裴宅的三少爷！”林素云开口回答道。

    闻言，陈管家只觉得荒诞：“你是不是神经有问题？”

    “大哥，我真的没有问题，你能不能帮我和裴总裁说一声，就说我要见裴总裁，我为了见裴总裁，脚都扭到了，肿胀的连动都不能动一下，求求你了，真的求求你了，你就帮我传一声！”

    夏日中午的太阳自然很是猛烈，林素云的脸被晒得涨红，脚还是瘸的，再加一脸哀求，陈管家有些动容：“我去告诉二少爷一声，但是二少爷不一定会见。”

    林素云连忙道谢：“大哥，不管怎样，我先谢谢您！”

    客厅中，裴亦桓依然一脸深沉，突然，他的脑海中浮现出林素云的身影。

    那天的情景在眼前闪过，那个女人抱着亦景，一直说亦景是她的儿子，难道……

    这时，陈管家走了进来，恭敬地道：“二少爷，有一个中年女人要见你。”

    “不见……”扯动薄唇，裴亦桓直接吐出两个字。

    “是。”已经转过身子，陈管家又想到了林素云口中莫名其妙的话，便顿下了脚步：“二少爷，她说三少爷是她的儿子，一直吵着要见二少爷。”

    闻言，裴亦桓眼眸中闪过一抹精光，将手下的资料合上：“让她进来。”

    走进裴宅，莫清菲东张西望着，巨大的游泳池，花园，穿着制服来回走动的佣人，给人的感觉就像是走进了欧洲贵族的宫廷。

    涂抹着指甲油的手陷进掌心中，莫清菲一脸愤恨：“妈，那个祸害真是走了狗屎运！”

    林素云也被这里给震惊到了，听到莫清菲的话，她哼了声：“我一直以为你能走到这种地步，可是没想到，却是那个祸害！”

    脚腕肿胀着，每向前走一步，林素云都像是踩在刀尖上，疼的不住倒吸着冷气，脸色煞白。

    放缓脚步，莫清菲伸手搀扶着林苏云，脸庞上充满了自信：“妈，你相信我，最后胜利的人一定会是我！”

    最后胜利的一定会是她，而不是那个让人厌烦的祸害！

    她天生就是祸害，也只能是祸害命，就凭她，还想享受着一切，真是笑话！

    林素云已经真的走不动了，脚疼得都没有知觉了，而莫清菲却还在惊叹着。

    这里真的像是欧洲的贵族皇宫，能够嫁到这里，就像是贵族的伯爵夫人。

    莫清菲的心在跳跃着，如果她能嫁进来，那就意味着可以在a市呼风唤雨，和伯爵夫人又有什么区别？

    沉寂在自己美好的想象中，莫清菲的脸庞上扬起了得意的笑容，似乎自己已经成了这里的主人公。

    佣人带着两人到了客厅门外，然后退了下去。

    里面的装饰和摆设更是让莫清菲瞪大眼睛，但是，当她的目光看到坐在沙发上的裴亦桓时，整个人瞬间激动了。

    只见，裴亦桓颀长的身躯斜倚在沙发上，他身上只穿着白色的浴袍，结实的胸膛一览无余，尊贵的气息散发而出。

    从来都没有看到过这样性感而成熟的男人，莫清菲浑身上下的血液瞬间沸腾了，燃烧了。

    古铜色的性感胸膛让她的脑海中甚至产生了一种想念，如果能睡在那样的胸膛上，会是什么样的一种感觉？

    怔在原地，莫清菲整个人的思绪都不知跑向了那里。

    脑海中只余下裴亦桓英挺而俊美的脸庞，还有健硕，结实，让人脸红心跳的身躯……

    和她尚过床的男人有几个，但其中的身材没有过一个能让她这样，她的心跳动起来。

    世界上怎么会有这么完美的男人？

    林素云忍痛走到裴亦桓面前，有些拘谨的道：“裴总裁……”

    “我听说你的来意是为了找你儿子，裴家有你的儿子？”裴亦桓凝视着林素云，神色一片淡漠，话音低沉而冷冽。舒殢殩獍

    气场太过于强大，林素云面对着裴亦桓简直没有办法开口，片刻，缓缓地点头。

    眉微皱，裴亦桓的两腿优雅的交叠在一起，扯动薄唇：“我倒想听听是谁……”

    林素云开口，话语有些不流利：“是裴家的三少爷……”

    “这话说来倒可以，亦景从小在裴宅长大，如今怎么就成了你的儿子？”裴亦桓眼眸微眯。"

