    击杀异族圣尊，才能得到他们身上未完成的半圣器。

    但是击杀圣尊，估计这片宇宙都没有谁能做到。

    “就让两件半圣器在这里安心转化！”叶星不再多想，又离开了破碎小鼎空间。

    “叮！”

    正在这时候，忽然他身上的腕表响了起来。

    看向腕表，叶星嘴角露出了一丝笑容，直接点开。

    眼前光幕出现，随即几道身前出现在眼前。

    “爸爸。”一个看上去长得粉雕玉琢般的小女孩开心喊道。

    “哈哈，宝儿。”叶星看向自己的宝贝女儿。

    “爸爸，你什么时候回来呀？”小宝儿眼中满是希冀之色。

    闻言，叶星笑着道：“过一段时间就回来。”

    说了几句，旁边林小鱼好奇道：“叶星，之前发生什么事了么？我听说宇宙深渊内发生大事了。”

    她一直待在地球上，对这些事情倒是不怎么了解，不过也隐约听到了一些消息。

    “是发生大事了。”叶星点了点头，将器圣殿出世的消息迅速说了一遍。

    “上万件顶级神器，二十件完整圣器，圣尊境之上的修炼传承，宇宙之心…”林小鱼听着这些信息，眼中明显有震惊之色。

    这出现的每一道机缘若是分开来放在任何地方，都会引起整个宇宙的疯狂。

    “我们人族现在有四枚宇宙之心令牌，我身上有一枚，现在正在寻找宇宙之心，可能暂时回不来。”叶星迅速说道。

    “不过沿着位面前进，我也会回到天澜界好好搜索一遍。”

    现在时间很重要，叶星直接从自己所在的位面就开始搜寻着，不可能专门回到天澜界才开始行动。

    “宇宙之心要紧。”林小鱼连忙说道。

    谁能得到这宇宙之心，自身势力绝对能独霸这片宇宙，她自然知道这重要性。

    说了好一会，叶星结束了通话。

    “宇宙之心，这个我似乎有点熟悉。”小黑出现在叶星肩膀上，眼中明显有着一丝疑惑之色。

    “熟悉？”闻言叶星却是一愣：“是你的记忆传承中的么？”

    小黑的体内自带传承，还有各种信息。

    “不知道，似乎是，又似乎不是。”小黑摇了摇头，眼中有着一丝迷茫之色。

    不过才过了三秒，他便摆了摆手，道：“算了，不想了。”

    他平时大大咧咧的，懒得去想这些东西。

    他看着叶星，眼睛亮晶晶道：“叶星，快进入传承殿看一下。”

    闻言，叶星笑了笑。

    他右手一握，随即手中直接出现了一座紫色宫殿。

    整个宫殿只有半米高，上面并没有任何波动。

    这是他在器圣殿内兑换到的传承。

    回到了人族疆域，时空圣尊又将这传承殿给了叶星。

    这传承殿是叶星得到的，自然首先领悟，等这传承殿对叶星作用有限的时候再放在时空城内，让人族其他强者前来修炼。

    他和浑天圣尊可是知道叶星现在只是掌握了两种大道，说不定能从传承殿内有机会迅速进步。

    “现在看一下器圣殿内的传承如何！”叶星深吸了一口气。

    心中一动，叶星直接进入到了紫色宫殿内，他瞬间出现在了一片巨大空间，整个空间内没有其他东西，但是却有一根根巨大石柱。

    这些石柱上雕刻着一道道奇异秘纹，这些秘纹从底部开始，越往上越是玄奥。

    “这是时空大道、五行大道、生死大道的石柱。”

    “这是时空大道、光暗大道、毁灭大道的石柱。”

    ……

    叶星意识渗入到了这些空间内，迅速发现了这些石柱的特征。

    “传承，原来这就是传承！”

    每一根石柱都是三种大道的融合，而完全融合三种大道，那便是这片宇宙最强大的圣尊层次强者了。

    叶星进入到了一根石柱内，顿时一种种道则在不断流转，化为了一道道秘纹，甚至主动在他眼前分解着，被他迅速了解。

    “这道则的触动似乎很容易，比时空城的三千大道塔的效果要强好几倍！”叶星感受了一下，眼睛一亮。

    时空城的三千大道塔内，有一道道完整道则，让他们这些天才前去领悟，那绝对是人族无数天才最渴望进入的地方。

    叶星弱小的时候也是为了进入三千大道塔内的次数而不断努力修炼着。

    现在这些石柱的效果无疑更强。

    “不愧是强大的器圣殿！”叶星感叹。

    那器圣殿以前绝对是一股无比强大的势力。

    “估计不错的话，那器圣殿应该存在圣尊境以上的强者！”

    按照黑袍老者离七所说，器圣殿只有圣尊境之上强者才能炼化，这也间接说明了器圣殿以前的主人达到了那层次。

    “不知道圣尊境之上，那是何等实力？”叶星忍不住想着。

    完美融合三种大道为圣尊境，到底如何突破他根本不知道，眼前传承也没有任何说明。

    毕竟这传承只到圣尊层次。

    “到了！”

    心中想着，叶星意识迅速掠过一道道大道石柱，很快来到了一根石柱前。

    嗡…

    眼前一种种道则在不断流转，化为了一道道秘纹，在他眼前分解着。

    时间道则、空间道则、生命道则、死亡道则、幻道…

    这是时空大道、生死大道、幻之大道直接前往圣尊境界的传承石柱！

    叶星意识沉入其中，重点领悟的自然是幻道，他前两种大道都已经掌握了。

    一道道符文变化，在叶星眼前不断显示出，让叶星感受到了一股奇异波动。

    “似乎与我二代煞神兽世界领域有点相似？”叶星仔细感悟着。

    刷！

    二代煞神兽分身直接出现，强大的领域骤然释放。

    他的二代煞神兽分身是宇宙顶级层次的生命，自带世界领域，突破到圣皇境的机会比其他强者更容易。

    “这股波动是融合？”叶星感受着，眼睛越来越亮。

    掌握完整三种大道后，接下来就是这些大道之间的融合了。

    初步融合，可以突破到圣皇境，依据三种大道形成自己世界领域。

    完全融合，那就是这片宇宙最强大的圣尊强者了。

