    奥斯卡不由自主的就是手握住的那个小球。随着他的身体接触到小球，竟然诞生了一种意识相连的感觉。那是在魂力不用消失的时候。修仙依旧存在的时候，法宝才会给人的感觉。

    在这个末法时代，一件法宝意味着什么？不言而喻，奥斯卡的心跳不由得加快了起来。如果真的是法宝，那他真的可以在这个时代称霸了，跟机甲的蓄电池充电也不再是问题。

    到时候开着机甲，带着法宝，面对这个时代的冷兵器军队，还不是碾压一般的存在。奥斯卡捏住这个小球之后就感受到了。这东西的操控方法。只要他想，或者是受到了足够快的飞行道具的攻击。就可以释放出一层护盾。将自己保护起来。

    除此之外，这东西还有许多实用的小功能。比如说光学迷彩。可以让他和他一定范围内的物体或活物实现光学隐身。至少通过肉眼很难看出他们的存在。可以轻松地混过看守严密的岗哨。

    给蓄电池充电这种小功能。更是算不上什么值得介绍的。属于基础功能。除此之外，这东西还能让使用者短时间内反重力飞行。虽然只能做到贴地飞行的程度。但也已经相当不错了。

    奥斯卡从来没有想到过自己在获得这种普通的道具的时候，竟然也会这样兴奋。

    这一次，他不用再担心充电的问题和物资携带的问题了。他一个人能带走的枪械有限。五六把已经是极限了。

    但机甲不同啊，机甲的负重能力可比他一个活人强多了。而且有专门装武器的收纳舱和弹药箱，三四百斤的弹药和武器可以随意的往上面装卸。所以说不能飞。但是可以靠着机甲腿部的轮子高速前进。靠着这样强大的机动性，奥斯卡完全可以在几次往返之中。将这里的好东西全部运走。藏在他的各地的秘密据点之中。到时候他就不用担心弹药不够用了。

    当即奥斯卡就背上各种战斗所需要的物资。牵着充满了电的机甲。从这处军事基地中离开。

    至于他为什么是牵着而不是驾驶？原因也很简单，那就是驾驶舱被他用来装武器了。机甲上更是违规的挂了大量的武器。

    他现在使用的是遥控模式。像是遛狗一样，牵着机甲前进。

    大包小包的样子毫无疑问是严重超载了。为了让这台大家伙不是那么显眼。奥斯卡开启了光学迷彩。虽然机甲的体积比人体大了太多。光学迷彩的效果打了些折扣。但不靠近到三米范围内还是很难。看出这里有什么违和感。

    从远处看的话，就是奥斯卡一个人背着大包小包，在荒芜的原野上前进。

    也不能说是荒芜。毕竟这些地方都是田地。只不过因为农用机械集体罢工。导致这些已经成熟的作物难以收割。只能用最原始的镰刀和推车。这样的收割效率简直让人抓狂。只要有一场大风或者是一场雨。那些没来得及收割的作物，恐怕就再也收割不了了。

    远处有一些人烟的地方，能够看到有些农村的居民正在收割。虽然手法非常的生疏。但却一个个满头大汗。一刻都不肯停下，在魂力消失后。农村的日子反而要比城里好的多。

    毕竟这里最不缺的就是水源和食物来源。为了应对平时的停电等诸多情况，也有相当多的后备应对方案。可以说是过得最滋润的。现在他们收割的每一粒粮食。未来都能为他们换来相当多的资源。

    某种意义上来说，他们现在反而是所有人中装备最好的了。不论是镰刀草叉，铁锹或者是锄头，都比起城里人的菜刀好用多了。毕竟是一寸长一寸强，大家的身体素质都差不多。拿菜刀的，说不定都打不过一个拿拖布的。

    不过要是认为这里民风淳朴，那就想多了。

    身上背着一大堆物资，看起来身体也不是很强壮的，奥斯卡一下就被发现了。只不过这些人不动声色的离开。去通知同村的人去了。

    奥斯卡身上有众多物资的同时，胸前也挂了一把枪。这是用来威慑那些拦路打劫的人的。一开始奥斯卡还没有意识到身上挂一把枪的重要性。直到遇到了一个在身上挂了一把用木头雕成的假枪的家伙。才意识到。装腔作势的重要性。

    他身上的武器这些村民产生了贪图的念头。特别是他身上还有众多物资，有的东西一看就知道是弹药箱。有枪并不一定值得去抢劫，可能人家枪里根本没有子弹。但是有大量的弹药的话，一定值得抢劫。

    奥斯卡还没有意识到这群人的阴谋。这些家伙很清楚，手里拿着突击步枪的，奥斯卡不是好招惹的。特别是对方弹药充足。

    但是如果是偷袭的话，那就完全是另一回事了。枪械的攻击距离是非常远的，至少很容易就可以找到躲开对方视野的射击点。出其不意的偷袭，像很有可能一枪就把对方干掉。

    特别是如果有狙击步枪的话。那做到这一点就够容易了。

    在苞米地里，一根罪恶的枪管悄然伸出。瞄准镜在阳光下反射出明亮的光芒。只可惜奥斯卡的角度，看不到这光芒。

    装备再好，一枪秒杀了也没有用。只要让他没有反击的机会。他那一身装备也就可以让大家瓜分了。

    砰！

    听到枪响的时候奥斯卡已经被子的命中了，毕竟子弹比起声音传播的速度还要快。只是大家都没有想到。子弹并没有真正的打在奥斯卡的身上。

    而是触发了一层蓝色的护盾，然后弹开了，奥斯卡先是愣了一下，随后才反应过来，是子弹的速度超越了护盾的判定速度。触发了自动拦截的机制。

    毕竟护盾存在的意义就是保护使用者，有些攻击使用者本身是反应不过来的。自然需要护盾进行自动拦截。知道的速度显然已经超越了安全阈值。因此就直接触发了护盾。

    在明白了，总有刁民想害朕的同时，奥斯卡也锁定了敌人的位置。同时解除了机甲的光学迷彩。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

