    冥冥之中，在克里斯的灵魂纵身一跃的刹那，和这个舰长发生了某种奇怪的联系。

    可这能够解释他灵魂的穿越，却解释不清楚他脑海中那棵科技树是怎么来的！

    当然了，根据之前电脑的说法，这艘飞船是一艘末日飞船！它承载着人类文明的结晶，很可能就是这艘飞船，还有那个已经牺牲的舰长唐宁，赋予了他那个科技树！

    不过，克里斯微微皱眉，按照他的分析和推想，那随着第四个魔法之眼出现在他脑海中的那个魔法世界的魔法树，又是怎么来的呢？

    微微摇晃了一下脑袋，不去想这个让他有些迷惑的问题，克里斯再一次把自己的注意力转移到了电脑的自我介绍上。

    只听电脑依旧在中规中矩的说着：“本飞船搭载‘无限2’型聚变反应堆，能够以接近光的速度在宇宙中航行……”

    这个就是克里斯感兴趣的领域了，他一直都在谋求强化自己的宇宙舰队。可在动力系统和能源上，他的科技还没有攀升到如此高度。

    甚至，在材料学上，克里斯都没有能够找到一个可以承载长时间核聚变的封闭材料！

    要知道，核聚变实际上就是一颗人造的小型太阳，它可以提供近乎于无限的能源，但是自身也有许多无法轻易解决的技术难点。

    而装载核聚变，约束核聚变的这个“容器”，就是其中最大的难点之一！

    通过这艘飞船的介绍，安德利亚也听出了一些端倪。这艘飞船完全是依靠科技堆砌起来的，和早期的爱兰希尔帝国一样，这些在一万年前远道而来的人类，并不看重魔法。

    他们依靠纯粹的科学技术来替代魔法的作用，甚至可以完成魔法做不到的事情！

    更可怕的是，早在一万多年以前，这些远道而来的人类，就已经拥有凌驾于此时此刻爱兰希尔帝国科学技术力量的强大技术！

    这种自己仰望的存在都需要仰望的感觉，实在是让安德利亚没有安全感。

    她在这一刻想起了克里斯跟她说的那些假设，那些关于地外文明毁灭爱兰希瑞斯的假设！

    当时听到这些说法，安德利亚虽然感触很深，可完全没有眼前种种来的震撼。

    那些假设现在已经变成了真实的威胁，爱兰希瑞斯面对的威胁，确确实实的存在着！

    而且早在一万年前，就已经有强大的文明抵达过月球，如果那个时候这艘风灵004号飞船没有出现意外，可能现在爱兰希瑞斯已经被占领和同化了！

    “因为飞船已经坠毁，流光推进引擎在坠毁之前就发生了爆炸，所以引擎部分已经被强制脱离……”在安德利亚想东想西的时候，电脑依旧在介绍着飞船的现有状态：“所以虽然聚变反应堆依旧在工作，但是没有引擎消耗，它产生的能量一直都在浪费的状态中。能量电池早就已经充满，我已经将聚变反应堆降低到了最低循环状态，可依旧需要……”

    听到这里的克里斯不免有些惋惜，能够接近光束的引擎，绝对是好东西……可惜如今已经没有实物，可以参考研究了。

    “那你储存了引擎的设计图纸吗？”安德利亚倒是聪明，立即想到了另一种可能，打断了电脑的自我介绍道。

    “对不起，我只是飞船的服务电脑，储存这些的是主神（伏羲）系统的功能。”电脑解释道。

    “主神系统？”因为电脑在翻译之前用汉语说了一遍名称，克里斯似乎对这个翻译不太满意。

    可电脑的语言是需要词汇积累的，刚刚学习爱兰希瑞斯语的电脑，似乎还无法使用这些特殊的词汇来组织好自己的语言。

    “是的，主神系统！这艘飞船的核心使命……是在必要的时候，将记录的所有知识与技术，传播给合适的继承者。”电脑重新组织了一下语言说道。

    “我就是那个继承者。”克里斯解释了一下，让安德利亚明白了，那些爱兰希尔的逆天科技，究竟来源于哪里。

    “可我接收到的技术，并没有核聚变技术，也没有流光引擎这类东西……”克里斯皱眉问道。

    “实际上，这有许多重可能。”电脑用女声回答道：“我一直执行唐宁舰长临终前的最后一个命令，试图分析主神（伏羲）计划的唯一一次射频，究竟发生了什么问题……”

    “在无数次模拟与分析中，我得出了以下结论。在强能量射频开始的时候，受到了本地能量气息的干扰。”她打开了主控室内最大的全息影像，模拟了当时的情况。

    “这种干扰非常的致命，它彻底打乱了强能射频装置的工作方式，也严重干扰了射频信号。”她一边分析，一边调整着图像：“聚变反应堆储备的超强能量在一飞秒内迸发，同时也干扰了这股本地的能量气息，产生了许多让人无法解释的变化。”

    “现在，我们可以通过结果逆推整个过程……这种隔空技术传输，在传输的过程中出现了古老的‘丢包’现象……传输过程受到了干扰，不稳定，所以丢失了部分传输内容！”她这样解释，就让克里斯明白了不少。

    就是说，这种隔空大量传输知识的技术，本身就不太稳定，再加上当时存在强干扰，所以可能在传输的过程中，弄丢了一些东西。

    再分析一下就是，可能越精妙的先进技术，传输的时候丢失的可能性越大。

    换而言之，就是可能从毛瑟步枪到5G技术，加在一起的技术含量，都比不上核聚变和流光引擎难度高吧……

    “与此同时，在传输的过程中，还出现了匪夷所思的时间紊乱……在一万多年前的强能量射频，竟然在一万年多年以后才找到继承者，这是不可思议的……”电脑又提出了一个说法，让克里斯和安德利亚都瞪大了双眼。

    可电脑依旧没有停下自己的话：“按照设计，在能量迸发的那一刹那，继承者就应该出现了才对……时间扭曲在现有的技术条件下是无法做到的，所以究竟是不是时间发生了扭曲，本电脑还无法推断确定。”

    时间……扭曲！按照在场所有人的知识储备来说，就是遥不可及的存在！能让时间都发生扭曲，那是何等巨大的能量啊……所以在场的所有人，在听到了这里的时候，齐齐的吞咽了一下，表达了自己的震惊……

