    “连长！我请求我一排组建敢死队，等鬼子的坦克再近一点，炸了他狗日的。”

    冷锋勾着腰一路小跑至一楼指挥所里的上官云请战。

    根据一连的战位布置，一排守二楼射击点，二排守三楼，一楼则交由三排，眼看日军如此势大，身为一连的二号人物，冷锋终究还是有些忧心。

    “还没到最后的时候，要什么敢死队？”上官云瞪手下最悍勇排长一眼：“你那边，别让鬼子步兵轻易抵近射击死角即可。”

    扫一眼还躲在仓库外第一道战壕里唐刀率领的三排两个步兵班，决然道：“一楼，就交给三排！我相信唐刀。”

    唐刀带着一班二班两个步兵班猫在距离仓库大门20米的第一道战壕里，有三条交通壕通往大楼内部。

    这里算是四行仓库的第一道防线，是为了避免日军步兵太过轻易进入仓库内各射击点的死角。

    由唐刀主导设计的这条战壕最妙的地方不是辅助性攻击，而是绝不怕日军占领这条战壕后能借此对仓库形成威胁。

    仓库二楼三楼的火力点正好可以将战壕一览无遗，是自己人倒算了，若是日本人跳进里面，那就等着挨打吧！

    就是，初入此间的唐刀也好好体验了一把淞沪会战交战双方这三个月的那个难受劲儿。

    中国的东南的确不负水乡之名，实在是太过于潮湿了。

    战壕深不过1.5米，却像是挖了口井，不光沟底沁出了可淹没脚踝的水，沟壁上也是湿滑的不行。

    躲在里面，就像是一条在泥塘中搁浅的鱼，浑身裹满了泥巴，冷透骨髓还要在枪林弹雨中艰难求生，真的是太特么难受了。

    “弟兄们，是不是怕了？”唐刀背靠着湿润至泥泞的战壕沟壁，突然发问。

    “呵呵，不怕是假的。”没等有人回答，唐刀指指正在缓缓前行的日军方向，自己回答道。“乖乖，坦克都搞出来了，好大的阵仗，老子的小心肝也忍不住有些抖呢！”

    “长官，敢情你也怕啊！”有士兵被唐刀小心肝的比喻逗乐了，大着胆子接话。“我原来还以为你是钢铁硬汉，糊一脸血眼睛都不带眨一下的那种呢？”

    “哈哈！特么你给老子糊一脸血还瞪着大眼珠子不带眨的看看？那除非你眼睛早就吓闭上了。”唐刀笑。

    士兵们反应过来，也笑。

    可不就是这个理吗？

    “是啊！老子当然怕，老子才不过22，正是青春好年华，还没有娶妻生子，家中还有老爹老娘翘首以盼我当了将军荣归故里呢！”唐刀突然间唏嘘道。“我怕我死了，家中再无生计；我怕我死了，无人给父母送终！我如何能不怕？”

    “长官.....”有些年轻士兵哽咽了。

    显然，唐刀所说，正是他们心中所忧。

    自己这一百多斤丢这儿也就丢这儿了，但谁也不是天生地养的，家中谁无高堂，有些年龄更大些的，还有妻儿需要抚养，思及于此，谁又敢轻言死亡？

    “可是，再怕又能如何？如今倭寇犯我河山，他们可不像一般海寇山贼，抢上一票就走。

    这一次他们做足了准备，北犯我平津，南侵我淞沪，打的是双管齐下彻底占领我华夏河山的主意。

    如果我们怕了，我们不敢死，那不光是你我弟兄的父母妻儿从今往后没了活路，成千上万中国人的父母妻儿也没了活路，我中华一族或许都没了活路。”唐刀的声音逐渐低沉，以近乎呢喃的声音质问。

    “退亦死，不退亦死！你们说，怎么选？”

    “长官，既然都没得选，那还说啥？不过是人死卵朝天！”刘大头朗声回应道。

    “是啊！十八年后又是一条好汉！”老黑的声音从不远处传来。

    “没错，既然不能活，那咋说也要多拉几个狗日的鬼子一起走！”

    “对，就是这样！”

    “多拿几颗鬼子人头孝敬爹娘！”

    ......

    随着士兵们的表态，原本微微颤抖的身体逐渐变得平静，目光也变得更坚定起来。

    唐刀抬头看看远方，日军还在大约350米之外，如果不出意外的话，二楼三楼四楼的各火力点即将在十秒后开始发言，尽可能的在他们接近仓库之前对步兵进行打击。

    而日军也将在那个时候才开始加快速度，直到200米左右发起冲锋，曾经布设的雷区已经被日军的步兵炮和山炮在上午的时候就来回犁过两道，基本失去阻碍日军步兵的作用，到那时才是一线战壕参战的时候。

    不出唐刀所料，十秒钟之后，仓库正面的轻重机枪包括迫击炮都开始嘶吼起来。

    轻重机枪主要针对的是位于日军坦克身后散落于废墟中的两个步兵中队，迫击炮则主要是对付紧紧跟在坦克后面的小股日军前锋部队。

    四挺重机枪和六挺轻机枪组成的火力网自然不可令人小视，日军主力迅速原地卧倒对可怕的弹道进行规避，虽然有至少十名士兵反应不及被扫倒，但绝大部分日军却是因为阵型分散躲过了弹雨。

    而紧跟于四辆坦克后面的日军却是意志极为坚定，哪怕有迫击炮炮弹落在周围，飞溅的弹片间或的会带走几人，他们依然猫着腰跟在坦克后面顽强的前行。

    日军建造的半永固工事里放置的直瞄炮自然不是吃素的，在仓库这边火力点开始射击，他们立刻进行反击。

    “轰！轰！轰！”仓库正面的楼体上炸出一团团火光。

    两门57毫米坦克炮也肆无忌惮的开炮，对着堆满沙包的窗口开炮。

    四行仓库正面不同于两侧的墙体，因为本身密布着面积极大的窗口，墙体被修筑的更为厚实，这也导致射击孔远比侧面更难掏挖，就算挖好了，射击孔也不够大，为了获得更大的射界和更好的视野，很多机枪手干脆就用沙包搭建火力工事。

    步兵也是一样，他们的战位主要都是在窗口沙包工事上。

    但守军获得了更好的视野和射界的同时，也给日军留下了机会，坚墙厚壁他们轰不动，堆在窗口的沙包工事他们却是可以的。

    位于远方的直瞄火炮可能还好点儿，又不是狙击炮，日军炮手也没牛到指哪儿打哪儿，想直接命中窗口得靠概率。

    可距离仓库直线距离不过350米的89坦克上的两门57毫米坦克炮就足够精准了。

    连开数炮之后，二楼一个窗口的沙包工事被炮弹直接命中，炸开一个黑洞洞的大豁口，一挺轻机枪火力点哑火了。

    仓库内，一挺轻机枪已经彻底扭曲变形，两名士兵倒在距离窗口七八米的地面上。

    无论赶过来的冷锋如何呼喊，他们也只是大口的吐血，血中带着一团团可怖的黑色，却是再难说上一个字。

    冷锋搂着自己的士兵，心如刀割，他知道，他的兵，已经回天乏术。

    黑色，不是血，是内脏的碎片

    那是他一排的轻机枪正副射手，他们虽然没有被炮弹正面命中，可距离他们不过三米的炮弹爆炸气浪依旧是太可怕了，那不亚于拿一柄上百公斤的大锤狠狠捶在他们的身上。

    这也是仓库首次出现牺牲，一次就是两人。

    “命令各火力点不得与日寇火炮硬拼！”杨瑞符嘶声下令。

    面对日寇炮火的滔滔凶焰，仓库内的火力瞬间为之一弱。

    “呦西！”远方手持望远镜观战的胁板次郎脸上露出久违的笑容。

    远方苏州河岸边的中国民众，从两侧看着在日寇炮火下颤栗的四行仓库大楼。

    表情凝重，寂静无声。

