    “嗯？大家注意，那边好像有东西过来了。”凌霄剑仙停下了手中的动作，眯着眼望向远处，对众人开口道。

    百余名修士也是颇为警戒地看着那个方向。

    那里有一个蓝色的球体，正疾速朝众人飞来。

    待蓝色球体飞近时，众人才发现那球体是何等的巨大。

    “咔嚓”

    球体碎裂，一个如同巨山般的身影轰然落地，让地面一阵颤动。

    狂暴浩瀚的气息随之扩散出来，显示着它暴怒的心情。

    十六头气息强大，能够直立行走的巨蚁直立在最前方。

    其中一头蓝色巨蚁望着手中碎裂的珠子，轻叹了一口气：“没想到隔界珠，竟在这么一种情况下用了出来。”

    蚁皇那如同闷雷般的呜咽声开始传来：“可怜了我那十几万儿女……这群人类修士……必须得死！！”

    随着蚁皇的一声怒喝，十六头形态各异的巨蚁，开始释放出恐怖的气息，二话不说便朝凌霄剑仙等人冲去。

    一场极为惨烈的战斗，就在这么一种情况下，突然爆发了。

    那十六头巨蚁每一头都拥有着化神期的实力，举手投足间，便可以卷动风云。

    其中，那蓝色的巨蚁更是所向披靡，它的双手如同最坚硬的神兵，仅凭蛮力便撕裂了一名老师的剑气，然后一招重创那老师。

    最后，它和这些人当中战力最强的凌霄剑仙战在一起，依旧不落下风。

    除了十名化神期境界的老师外，百名育灵期的修士不可避免地和数头巨蚁交战。

    这些育灵期修士各项素质都是顶尖的，并且擅长使用合击阵法，因此也能和巨蚁正面相抗。

    蚁皇并不擅长战斗，它出了生育非常牛逼之外，就是皮相当的厚了。

    战斗的期间，时不时有修士趁隙对它进行了攻击。但是强悍至极的仙法，在它的身上炸开后，却连它那漆黑的外壳都无法破开。

    就在两方势力拼命战斗的时候，蚁皇的身体忽然剧烈颤抖起来，弄得地面一颤一颤地晃动起来。

    众修士悚然一惊，知道这蚁皇又要生蛋了。

    连这么紧张的局势，它都没有忘记本分，这是一种什么样的敬业精神。

    一头红色的巨蚁使出了九条火龙，将十几名育灵期的修士逼退。

    轩辕诚的头发被烧得有些焦，偏头对着骑狗的安林大喊道：“安林同学，你能不能翻白眼识破蚁皇的弱点，破开它的防御？”

    安林闻言心中一闷：“翻白眼是什么鬼，神鉴术吗？求不要用这么low的形容……”

    他后撤了一段距离，对蚁皇使用了神鉴术。

    即使用上了神鉴术探查缺陷，蚁皇在他的眼中，也是如同钢铁壁垒那般，坚不可摧。

    但是仔细看了一遍蚁皇的全身，安林的脸色还是变得古怪了起来。

    “安林同学，怎么样？”轩辕诚急声问道。

    “嗯，是有破绽的……”安林有些支支吾吾地说着，但是最后他还是决定将这个破绽，进行范围传音：“各位注意了，蚁皇的防御缺陷，是它生蛋的那个洞！”

    听闻安林的传音，众修士神情各异。

    像苏浅云和许小兰这些女修，更是脸色微微羞红，但也都将蚁皇的缺陷记了下来。

    安林知道，一场针对蚁皇屁股的攻坚战，就要爆发了。

    当先发难的是凌霄剑仙，他用虚招甩开蓝色巨蚁，朝蚁皇的屁股猛冲过去，一柄白色的光剑延长上百丈，刺向蚁皇的屁股那个洞口。

    “休想伤害我母皇！”

    蓝色巨蚁见到这一幕，大吼一声，全身精血霎时沸腾起来，使用速度暴涨的秘法，化作一道蓝色的光影闪动到蚁皇屁股的前方，一拳朝那光剑击去。

    轰隆！光剑被蓝色巨蚁的拳头震碎，连带着凌霄剑仙也被击退了几步。

    “母皇的屁股，由我来守护。”蓝色巨蚁神色冷冽，傲然挺立在凌霄剑仙的前方，挡住他的脚步。

    就在这时，又有数名化神期的老师试图攻击蚁皇，但是都被其余巨蚁拼死抵挡。

    “轰隆隆……！”

    几百枚巨蛋，如同洪流般滚落在地面之上，蚁皇生了！

    “诚哥，老师们已经被巨蚁死死盯住，抽不出身来攻击蚁皇了。要不我们试着突破一下？我还有达一和达二，应该能起到出其不意的效果，趁机突破它们的防线。”安林忽然开口传音道。

    轩辕诚闻言眼睛一亮：“我还有一枚万吨当量的小核弹，要是射入它的洞洞里引爆……”

    安林闻言一愣，随后嘿嘿一笑，当即和轩辕诚行动起来。

    众老师的战线都尽量往蚁皇的方向靠拢，试图对它的菊花进行攻击。

    地面上，刚刚生出来的巨蛋竟然已经开裂。

    片刻，便有数百头飞蚁冲向天空，朝天空中的修士张开了嗜血的大口。

    而蚁皇的身躯又开始剧烈颤动起来，显然又要生了。

    “尼玛，这蚁皇真的高产似母猪啊，说生就生，还不带喘气的！”安林见到这一幕，满脸不可思议地开口道。

    “母猪哪有它那么厉害，这蚁皇就是个兵工厂，必须得尽快除去。”轩辕诚也跟着开口道。

    随着安林和轩辕诚距离不断拉近，数十头飞行巨蚁密密麻麻聚成一条黑色涌流，朝他们这个方向飞来。

    安林和轩辕诚正欲出手，一道炽热无比的火龙已经朝那数十头飞蚁扑去，将前方化作一片火海空间。

    飞蚁的翅膀比较脆弱，遇到猛烈的火焰，当即开始痛苦的嘶鸣，没过几秒便向地面坠落。

    安林转头向身后看去，看到了周身火苗似蝴蝶跃动，面容十分清丽的女子。

    “许小兰，你怎么也过来了。”安林有些惊奇道。

    “看到你们一副想要搞事的样子，所以就想跟过来瞧瞧。”许小兰一脸兴奋地说道。

    安林笑道：“我们是去捅蚁皇的菊花，你一个女孩子凑什么热闹。”

    “女的就不能捅啦？”许小兰反驳道，随后她好似想到了什么，俏脸微红，轻啐了一声：“流氓！”

    蚁皇的屁股近在眼前，一头气息强大的白色巨蚁，挡在了安林等人的面前。

    “就凭你们这群育灵期的渣渣，也妄图接近我母皇，找死！”

    它双臂一张，上万枚锋利至极的冰凌，折射着太阳的光辉，光芒闪烁间透露着渗人的寒芒，化作一道道死亡的轨迹，朝安林等人铺天盖地飞刺而来。

    “达一达二！”安林大吼一声。

    纳戒中光芒一闪，两个高达在众人面前施展了绝离子防护阵。

    锋利至极的冰凌撞击防护阵，纷纷碎裂成冰屑，无法破开光幕一分一毫。

    “困住它！”

    安林、轩辕诚和许小兰继续向蚁皇的菊花冲去，达一达二接到命令，毫不迟疑冲向白色巨蚁。

    白色巨蚁心中一寒，没想到这几个育灵修士竟然还有底牌，正欲继续出手，便看见达一达二一个在它上方，一个在它的下方，伸手对向着它。

    “樊笼困阵！”

    紫色的正方体蓦然出现，将白色巨蚁镇压在中间，竟让它完全不能动弹。

    “快救母皇！”白色巨蚁通过电波朝其余巨蚁发送信号。

    但是当它们将注意力转向那几个小小的育灵期修士之时，这三个育灵期修士已经冲破了防线，来到了蚁皇屁股那个巨大的洞口下方。

    轩辕诚释放光剑绑着核弹头，已经朝那洞口飞刺而入。

    安林释放了雷光撼山拳炸她屁股，许小兰释放火龙烧她屁股。

    然后三人疯狂后撤。

    听到安林传音的众修士，也是疯狂后撤。

    “母皇！”无尽的寒意笼罩了十几头巨蚁的全身，看到那绑着核弹头的飞剑后，它们似乎意识到了什么。

    “达一达二，保护我们！”

    安林大声吼道，达一达二飞向三人，释放防护罩。

    “轰隆！”

    惊天的巨响伴随着无尽的能量开始轰然释放出来。

    恐怖的爆炸再次发生了，天地被金色的光芒掩盖，随后蘑菇云再次从地面上升腾而起，携带着无尽的毁灭气息向四周席卷。

    这一刻，巨蚁们再次回想起了被蘑菇云支配的恐惧……