
　　姜豚暗道不妙，这人果然怀疑了吗？

　　既然如此，再坚持离开就显得更可疑了。

　　她粲然一笑，“住一晚就住一晚，免费住宿，不住白不住。”

　　“昊东，让人准备客房。”

　　蕲奚离开，许昊东立即走过去推着姜豚往沙发旁走，等她坐下后又给她添了杯茶。

　　随后，迟疑地开口：“小师傅，你刚刚说的是真的？七哥的未婚妻真的已经……”

　　姜豚面不改色：“自然是真的，他们有缘无分，你们身为他身边的人该劝他放下。”

　　许昊东一听，身体像是抽空了瘫在了沙发上。

　　“完了。”

　　穗姨轻轻擦拭眼角的泪，轻声说：“为什么有情人总是生死别离，小七对他的未婚妻一往情深，整整十年一直没有放弃寻找。”

　　“程家血脉的感情路为什么总是这么坎坷啊……”

　　许昊东忧伤说：“七哥肯定难受死了，小师傅你知道吗？七哥这些年想尽了办法寻找嫂子，而且还会拍卖一些上品丹药。”

　　“他怕嫂子出了意外，或者生了病所以这么多年不出现，他把一切可能都想到了，也做了准备，唯独死亡是他是无法接受的。”

　　他搓了搓脸，“其实大家早就猜测她已经不在了，可她不在了七哥怎么办啊。”

　　姜豚端着茶杯的手一紧，说：“谈恋爱也会分手，没有人可以一辈子不分开，他不应该执着于一个人。”

　　“可是七哥他就是死心眼啊。”

　　许昊东无奈，“十年，人生有几个十年，到头来一场空，谁能接受的了啊，七哥太可怜了。”

　　他扭头看向姜豚，感叹道，“还是你们修行之人好，不谈情爱，淡泊名利，一生无忧。”

　　姜豚打趣他，“怎么？你想跟着我修行？”

　　许昊东连忙摆手：“哎，算了算了，我是俗人，喜欢俗世的贪嗔财色，当不了世外高人。”

　　姜豚笑了下，端起茶杯轻抿一口。

　　许昊东又开始长吁短叹：“唉，这可怎么办法啊，以前至少还有希望，现在连希望都没了。”

　　姜豚脸上的笑意收敛。

　　她和蕲奚是不可能的，他们走着两条不同的路。

　　所以，她只能辜负他这一世深情。

　　对他造成的伤害，也只能从其他地方弥补了。

　　穗姨揉了揉额头，面容更加疲累，她担忧蕲奚但知道这个时候不适合去打扰他。

　　而她心下难受也坐不住，便说道：“你们年轻人聊吧，我先回房间了。”

　　穗姨离开，许昊东坐到姜豚身边小声说：“小师傅，你能不能做个假人骗骗七哥？”

　　姜豚：“你觉得以他的智商不会拆穿？”

　　许昊东惊讶，“真的可以做假人？”

　　“……”

　　“牛逼啊。”

　　-

　　昨夜被许昊东拉着说了蕲奚这十年的心酸，估计听得多了，姜豚的梦里都是那人。

　　第二天睁开眼，脑海里率先出现的还是那人清冷的面容。

　　洗漱完下楼的时候，魏闻章的电话打了来。

　　“舅舅。”

　　姜豚的声音带着惺忪的睡意，一夜的梦，她没睡好。

　　“豚豚，你今天回来吗？我让人给你把房间收拾出来了，待会儿舅舅去公司，你外公和妈妈都在家。”

　　姜豚说：“一会儿就回，估计能赶上午饭。”

　　魏闻章说：“行，我和你妈说一声。”

　　“说什么说！”

　　姜豚听到手机那边女人怒气冲冲的声音。

　　“我为她操碎了心，可她呢？任性妄为，才下山就被花花世界迷花了眼，我让她住山上是为了谁？”

　　魏闻章连忙对着手机说：“豚豚，你妈妈担心你的身体，我和她再说说。”

　　挂断电话后，魏闻章皱着眉对魏雯雅说：“豚豚在山下行走两年了，她不会有事的，而且她现在本事很强……”

　　魏雯雅情绪激动地打断他：“我让她在山上修养，她却给了我学了一身的歪门邪道，哥，这要是传出去，我们魏家的脸往哪搁。”

　　魏闻章说：“圈子里很多人喜欢请玄学师，他们不会说什么的。”

　　“呵，姜豚她才十九岁！一个十九岁的少女是个神棍，传出去很好听？他们明面上不说，背后不知道要怎么嘲笑！”

　　魏雯雅气的不行，“晓晓身体弱，大的又不听话，我怎么这么命苦。”

　　魏闻章听到这话心下一软，安慰她：“雯雅，豚豚是个好孩子，你别生气。”

　　“怎么能不气，好的不学学些歪门左道，你看看晓晓，琴棋书画样样皆通，这才是一个女孩该有的样子。”

　　“你再看看姜豚？不喜欢家教，不喜欢这不喜欢那，到头来什么都不会，就学会和我作对了，我上辈子是欠了她的么。”

　　魏雯雅说着说着，捂着脸抽咽了起来。

　　魏闻章心疼妹妹，轻声说:“我知道你心里苦，可是豚豚她已经大了，有自己想法，我们该支持孩子的决定。”

　　“你当然支持，辰乾他们哪一个不优秀？我一个女人，老公早死，孩子身体弱不听话，我怎么能不操心。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你别急，我们就让豚豚先住一段时间，如果她身体无恙，再商量着给她报兴趣班或者安排到学校读书。”

　　魏雯雅一听更急了，“不行，不能让她去学校，她没和同学打过交道会不适应的。”

　　“那我们就请家教。”

　　“算了。”

　　魏雯雅心累，知道再说下去也无济于事，只能妥协，“先让她住着，等确定她没事了再说其他的。”

　　魏闻章舒了口气，笑着说：“好，那就这么决定了，你照顾晓晓，我去上班了。”

　　目送魏闻章的车子离开，魏雯雅脸色立时沉了下来。

　　她双手紧握，那个死丫头绝对是故意的。

　　从她去山上找她开始，她就开始与她作对了。

　　突然，楼上传来姜晓海的咳嗽声，魏雯雅赶紧往楼上走去。

　　她绝对不能任由姜豚任性。

　　晓晓是她的命，如果她出个什么事，那她也不活了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第十四章 七哥太可怜了免费阅读。https://xs.23sk.com 