    这一日下午，三大家族的家主各自带着家族中三名太上长老赶往神主城南方的古脉。

    到达古脉之外时，他们都停了下来，一个个眼中神光透射，看向古脉之中，像是要将一切都望穿。

    三大家族的人先后到达这里，却都没有进入古脉，只是在古脉外的空中站立。

    “呵呵，秦家主也来了。”

    藏家与杨家的家主笑道。

    “两位家主都在，秦某怎么可能不来，我们三大家族从来都是同气连枝，不管到哪里都不能少了谁。”秦家主笑道。

    三大家族虽然看似很团结，但是在触及到各自的大利益时，谁都不想被对方独占，他们彼此心照不宣。

    “那宝物就在那片山峦之间。”藏家家主指着前方的一片山峦说道。

    秦家家主眼底闪过一抹诧异之色，道：“既然两位家主都知道宝物所在的地方，为何却没有前去取宝，难道是发现了什么情况？”

    “我与臧家主在赶来的途中突然发现宝物发出的光华消失了，这片古脉中有蹊跷你又不是不知道，我们还是小心为妙，再观察观察吧。”杨家家主说道。

    秦家主点头，也不再说什么，与藏家家主、杨家家主一起注视前方。

    此时，叶辰立身在阵台覆盖的范围之外，他隐藏在一坐山峰之中，领域世界将身体笼罩，使得气息丝毫不露，没有人能感应得到。

    天渐渐黑了下来，叶辰拿出玉简给赵子亟传递信息，让他带着强者赶来，不过不要靠近山脉，要远远隐藏起来，避免被三大家族的人发现，使得他们有了警惕。

    然后在夜色来临时，叶辰携着领域世界来到大阵的中心，注入法力将神晶石激活。

    顿时，一道璀璨的神光直冲九天，将很大一方天地都给照亮了。

    古脉之外，三大家主的脸上全都浮现出吃惊之色。

    “看来的确是三级神品宝物，这等神光神性十足！”秦家家主说道。

    “秦家主，我们三家向来友好，这次若是得到宝物我们相互平分，谁也别想多占。”藏家家主说道。

    秦家主与杨家主都点头，表示同意。然而他们心中却在冷笑。

    一个个都是老狐狸，谁都不愿将这等宝物与他人共享，藏家家主这样说只是想要降低他们的防备之心而已，如此便能有更大的把握夺到宝物。

    “差不多了，我们在这里站了几个时辰，并未感觉到任何危险的气息，现在可以去取宝了！”杨家家主说道。

    话落，他带着三名太上长老直接就飞向古脉之中。

    “杨家主何必心急。”

    秦家主与藏家家主也同了，三大家族的人全都快速飞向古脉之中。

    叶辰在大阵中，感觉到他们近了，他携着领域世界快速自大阵范围内退了出来。

    那神晶石依旧在透射神华，一大片山坳都照亮。

    叶辰离开山坳后直接就隐藏了起来，就在三大家族的人即将赶来这里时，他逼出一滴精血，化为一个分身，快速冲向山坳之中。

    于此同时，叶辰沟通玉简，让赵子亟等人快速赶来，准备动手。

    三大家族的人刚到山坳前就看到了一个白色的身影冲了进去，那山坳中央一块神光透射的晶石璀璨夺目。

    “神材！三级神材！”

    “那是，姓叶的小子！”

    三大家主同时惊呼，他们三个顿时睚眦欲裂，见到叶辰就恨不得将其抽筋剥皮！

    “小畜生！你竟然敢离开赵家出来夺宝，简直就是找死！”

    “小畜生！你还我儿命来！”

    “今日本家主必将你碎尸万段！”

    三大家族同时出手了。

    他们各自在虚空一抓，三只法力大手凝聚，瞬间出现在山坳中央的上空，对着叶辰一把抓了下去。

    这时候，叶辰的分身刚好来到那神晶石的面前，正准备将神晶石收取。

    “你们想要独占神材吗？”

    三大家族中的那些太上长老也出手了。

    虽然三大家主是对叶辰出手，但是这一把抓下去，那神材肯定也要被夺走。

    几乎是在同一时间，三个家主，九个太上长老全都动了。

    三个家主在一把抓向叶辰的同时，整个人也飞快冲进山坳之中，九个太上长老也直接冲进山坳中，谁都不想被对方抢去了神材。

    “轰！！”

    三只大手遮拢天穹，三个上位神宗出手何等犀利，那法则之痕一条一条有手指那么粗大，恐怖无边。

    三人同时出手，都想要击杀叶辰强夺神材，谁都不想被对方抢去了。

    顿时，三只大手轰击在一起，法力与法则对碰之下，轰然一声就爆裂开来。

    那巨大的轰响使得方圆几百里的山川大岳都在摇动，山石滚落。

    在三只大手对碰之处，更是浮现无数的法则之痕与法力余波，宛如大海的潮浪一般疯狂席卷四面八方，所过之处一切都湮灭了。

    叶辰的分身在这样的冲击下，于一瞬间飞灰湮灭。

    三大家主，九个太上长老全都进入了山坳之中，彼此都出手抢夺那神材，早已忘记了先前在古脉之外的约定。

    十二个人相互出手，不过并未下杀手，都只是出手压制对方。

    一时间整个山坳之中余力波纹一片又一片，所有的空间都化为了黑洞，恐怖无边。

    山坳中法力滔滔，法则之痕闪烁交碰，烟尘满天，乱石穿云。

    叶辰隐藏在山坳之外数百里的一座山峰之上，看到三大家族出手抢夺神材，嘴角泛起一抹冷笑。

    他拿出玉简，询问赵子亟等人达到了何处。

    玉简中传来赵子亟的声音，说他们马上就到这里。

    叶辰翻手将玉简收起来，眼神在一瞬间变得冷酷无比。

    他心念一动，神识铺盖天地散发出去，渗透到所有掩埋在山坳中的阵台之内。

    “轰隆隆！！”

    顿时、接连不断的巨响在山坳四周与中央响起，整片大地都剧烈摇颤起来。

    “怎么回事？”

    三大家族的人齐齐停手，面带惊色地看向四方。

    “轰！！”

    山坳四周的大地裂开了，四方各有一座阵台浮现出来，那阵台一出现在一瞬间演化出世界来，将整个山坳都笼罩在其中。

    “大阵，我们陷入大阵之中了！”此时此刻，三大家族所有人明白了，自己被人算计了！

    “谁！是谁胆敢算计我们三大家族，简直就是寻死！”秦家家主厉吼道，声音震得空间破碎，猛不可言。

    山坳四方的阵台演化，中央的阵台也浮现了出来，演化出六个古老模糊的世界，不断地碾压。

    一缕缕阵纹在虚空穿梭，蕴含恐怖的杀伐之力，不断穿杀向三大家族的人。

    “该死，到底是谁敢算计我们三大家族！”杨家家主咬牙切齿，他浑身法力滔天，一条条粗大的法则之痕遍布体表，将整个人都护在其中，使得六个世界无法碾压过来，那些阵纹穿杀而来也无法破开防御。

    不过，如此一来就使得他要全身心去抵抗大阵的碾压与绞杀。

    “欢迎你们到来，今日叶某要送你们一个大礼！”

    叶辰自山坳之外的那座山峰上踏步而来，他立身在大阵之外，一身白衣如雪，衣角与黑发在风中飘飞。

    “是你！姓叶的小畜生，在我们面前你连蝼蚁都不如，竟敢算计我们！你以为你的这些阵台就能奈何得了我们吗，真是可笑至极！”秦家家主一边全力防备阵纹绞杀与六道轮回世界的碾压，一边厉声说道。

    “一个小小的中位神宗。”藏家家主说道这里突然一顿，冷声道：“你竟然突破到了上位神宗！不过上位神宗依旧是蝼蚁，连神主境界都不达，竟然敢对我们出手，简直就是在寻死。等我们突破你的大阵，届时要将你身上的肉一寸一寸地割下来，让你尝到世间最痛苦的死法！”

    “你们叽歪够了么？真是聒噪！死到临头还唧唧歪歪，自以为是。叶某生凭最看不起的就是你们这些自以为是的家伙!境界高?上位神主？巅峰神主？就是天王老子下凡，叶某也照杀不误！当日叶某曾说过，要你们洗干净脖子，等着叶某来取尔等头颅，今日就是你们的死期！”

    “就凭你这个蝼蚁！”三大家族的太上长老全都笑了，他们都是巅峰神主境界，在这片虚无之界内，是人类最巅峰的境界！

    “我们就算是站在这里不还手，任你攻击十年也休想破开我们的防御，无知小儿，狂妄自大，很快你就会知道什么叫做蚍蜉撼树不自量力！”

    话落，三大家族十二个强者开始全力轰击大阵，但是任凭他们怎么轰击，大阵依旧牢固，短时间根本不可能破开。

    在他们全力轰击大阵时，大阵之中的阵纹绞杀而来，六道轮回世界碾压而来，使得他们肌体崩裂，血流如注。

    六个世界的碾压如同一座座神岳撞击，将他们的骨骼都震出了裂缝。

    “陷入叶某的大阵中，你们唯一的结果就是死！”

    叶辰冷眼看着三大家族的人轰击大阵，这二级神材雕刻的阵台，其中还加入了二级神石，根本不可能那么容易就破开。

