    黑暗星辰？

    榊诚想了下，好像是有这么回事儿，不过已经是大半年前的事情了，他记得最清楚的....

    就是基德看到他时，那张惊慌失措的‘帅脸’。

    从那以后，他跟基德就结下了不解之缘。

    说起来他还得感谢铃木财团，这一路走来，基德功不可没，若是没有他，榊诚肯定要经历不少波折。

    至于报酬低什么的....

    榊诚可不这样认为啊！

    他担当安保人员一天，收费标准是100w曰元，基本上和普通白领两个月工资持平了，这要是低，那天底下就没有贵的东西了。

    总统保镖也就这个价位啊！

    榊诚可没有狮子大开口！

    显然铃木次吉郎是清楚榊诚如何收费的，在他看来，只花100w曰元就能聘请到一位能和基德掰腕子的保镖，那可是相当划算。

    “钱什么的根本不重要！能用钱买到的东西根本不值得珍惜！”

    铃木次吉郎大手一挥，直接掏出一张支票本，签好名，撕下一张递给榊诚：

    “价格你随便开，多少我都不心痛！”

    “.......”

    榊诚看了眼空白支票，扭头向毛利小五郎借了支笔，伏在旁边的桌上，当着众人的面，填下了一串数字。

    999999999

    只差一块，就是10亿曰元。

    铃木次吉郎看到支票上一连串的数字，顿时瞪圆了眼睛，不过他转念一想，只要能抓住基德，不就能登上明天早上....不！

    今天晚上的新闻头版头条了啊！

    不仅如此，各大电视台都会争相报道他的光荣事迹，自此之后他也少了一位心腹大患，跟10亿曰元比起来....

    显然是基德更重要！

    “没问题！10亿就10亿！”

    铃木次吉郎干脆利落的说：

    “不过我有一个前提条件，那就是必须抓住基德，我才会支付这张10亿曰元的支票，否则我只能兑现其他两个价位的工资。”

    “哪两个价位？”

    “首先，我敢肯定基德今天的目标是我放在最高展台展出的宝石Green Emperor翠绿皇帝，只要你能保护它不被偷走，我愿意支付你1000w曰元的酬劳，如果宝石被偷走了，那么抱歉，我不仅不会支付你的报酬，还要让你承担1%的责任，也就是1亿曰元的损失。”

    1%的损失就有1亿曰元？

    榊诚心中一惊，着实被这个数字吓到了，不过....

    “可以，这个价格很合理。”

    榊诚微微一笑，刻意放大了音调：

    “如果宝石被基德偷走了，我愿意赔偿铃木财团1亿曰元的损失。”

    “喂喂喂，你烧昏头了？”

    柯南连忙拽了拽他的裤子：

    “那可是1亿啊！就算你跟基德....也不能掉以轻心啊！基德每次都把作案当成游戏！他要是起了好胜心可不管你的损失！”

    “游戏？”

    眉梢一挑，榊诚抽出MK23，冷笑一声：

    “从这一刻开始，已经不是游戏了。”

    望着他认真的眼神，柯南心里咯噔一声，意识到情况不对劲了。

    榊诚认真了，基德势必也会认真起来，他们两个感情确实深厚，可现在因为一颗价值连城宝石，莫非要闹翻友谊的小船？

    不应该啊....

    榊诚先生不是这种脾气才对....

    他到底想干什么？

    “很好！年轻人就是要有这种一往无前的气势！”

    铃木次吉郎欣慰的看着榊诚，对他十分满意：

    “你跟我年轻的时候真像啊，一样争强好胜，一样不服输！男人就是要有这种精神才能登上巅峰！”

    “精神什么的留到日后再说。”

    榊诚缓缓摇头：

    “我想问，你怎么确定基德今晚一定会来？万一他不知道这里举行展会怎么办？”

    “不可能，我昨天就给他下好了战书！”

    铃木次吉郎弯腰拿起桌上的报纸，手指戳打最显眼位置的头版头条：

    “你看，我在东京日报、米花日报等十几家报社公司以及各大电视台上发布了针对基德的战书，只要他在东京，一定会收到消息的！”

    正如铃木次吉郎所言，报纸上确实是他亲自撰写的战书，不过榊诚早上才回来，累的头昏脑胀，根本没心思读报纸、看电视，错过了这条新闻。

    所以....

    他很怀疑，基德究竟会不会来。

    “来，我带你去看看展览馆里的机关！”

    铃木次吉郎一点也不像个老人，声如洪钟，震的人耳膜嗡嗡响，身体就像个二三十岁的年轻人一样：

    “这里的机关都是我针对基德特地设置的，我看过他之前所有的作案记录，也发现了他的弱点！”

    一边说着，铃木次吉郎一边带着众人朝门外走去，就在这时，铃木园子忽然指着他的背后叫了起来：

    “次吉郎叔叔！你背上....你背上有东西！”

    铃木次吉郎自己看不到，但其他人却看的很清楚，就在他宽阔的后背上，贴着一张长方形的白色卡片，右下角还画着一只Q版基德头像，这熟悉的风格....

    毫无疑问，是基德的预告函！

    “基德大人真的来了！”

    铃木园子顿时犯了花痴，彻底把没有什么存在感的京极真忘在了脑后：

    “基德大人你在哪儿？我想要你的签名！”

    反之，铃木次吉郎的脸色就没那么好看了，他黑着脸拿下预告函，根本不知道基德什么时候来过。

    “这神出鬼没的小子....”

    他低声骂了一句，看向手中的预告函。

    【当星光照亮金鸡，鸡鸣破晓之时，我将从黑暗中降临，收取翠绿皇帝——KID】

    故弄玄虚的预告绝对是基德的把戏，榊诚立刻确定，基德看到了新闻，并接受了铃木次吉郎的挑战。

    “这小子精力还真是旺盛啊.....”

    榊诚嘀咕道。

    “你说什么？”

    “啊，我说基德这小子每次都把时间告诉我们，明显是挑衅啊！”

    “哼！”

    攥紧白色卡片，铃木次吉郎咬牙切齿的说：

    “他可是这个世界上唯一无法掌握的家伙，无论警备多么森严、防范措施多么牢固，他总是能像魔法一样突破重围，悠然的在夜空中展翅，慢慢消失的白色罪人！”

    “不过....”

    “今天他若是敢赴约，我就让他有来无回！”

