    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    很快，在林缺的带动下，九班全员报名S级任务！

    一百名参加任务的学员，在曾德帅的聚集下，来到操场集合！

    在人群中，林缺还见到了一些熟人。

    八师兄白小豪，云阳，司空震……

    最重要的夏雨嫣也在！

    看着夏雨嫣随身携带的那柄红色见到，林缺下意识的缩了缩脖子。

    这娘们对自己有想法！

    曾德帅站在高台朗声说道：“很高兴，各位能积极报名接收S级任务，我代表被困者向你们感谢！”

    “这次任务的凶险性，不用我多强调！”

    “希望各位能在实战中提升自己，我在学院，为各位摆设酒宴，恭迎诸位凯旋！”

    “出发！”

    下一秒。

    所有人浩浩荡荡的乘坐飞行灵器前往港口坐船。

    待得林缺等人消失在视线中。

    下方，曾德帅身后，十名身穿天道学院服装的蒙面人出现。

    曾德帅：“这群孩子，一个也不能少！”

    十人微微点头，随后化作一道流光，消失不见。

    草堂！

    三师姐秦青站在瀑布边，眺望港口方向：“小师弟若有什么差池，后果你懂得！”

    身后，七师兄蛮子憨厚的挠了挠脑袋：“三师姐，那八师弟呢？”

    秦青：“老八皮糙肉厚，死不了！”

    八师兄：这是亲师姐，太有爱了！

    蛮子点了点头，手持巨斧缓缓走下草堂……

    半个小时后！

    林缺等人乘坐在一艘轮船上，前往古楼兰遗迹。

    也不是不坐飞机，天道学院四周环海，空中栖息着不少飞禽妖兽，坐轮船虽然慢，但安全系数要大些。

    轮船内。

    学院按照十人一组将百人划分开。

    此时，林缺所在的包厢。

    苏棠：“按照我们这个速度，晚上便能抵达古楼兰遗迹！”

    众人听闻，脸上没有恐惧，有的只有兴奋以及跳跃的战意！

    他们都不止一次进入鬼蜮历练，刀尖上摸爬滚打的生活早已习惯！

    “林缺，想什么呢？”

    莫倾城见到林缺一路无言，沉思的样子，担心的问道。

    林缺揉了揉眉心：“没事！”

    古楼兰遗迹重现，他总感觉有什么事情要发生。

    田雨摸着咕咕叫的肚子，委屈巴巴的说道：“好饿呀！”

    慕容清月摊了摊手：“忍忍吧，船上也没吃的，而且有保护罩护着也没法钓鱼！”

    田雨瘫躺在莫倾城身上：“完了，一代女英雄要饿死在拯救的路上了。”

    林缺：！！！

    肚子饿？

    我有吃的的呀！

    下一秒，林缺掏出一个特大号的菠萝蜜！

    正是上次系统奖励给的大力菠萝蜜！

    有着前几次惨痛的教训，林缺一直不敢以身试毒！

    谁知道这坑比系统会不会又搞什么骚套路！

    眼下不就是有一个绝佳的机会嘛！

    林缺：“嚯，还挺沉！”

    大力菠萝蜜圆鼓鼓的，散发着一股迷人的果香味！

    与众不同的是，菠萝蜜上面的有着一根根0。5mm的尖刺！

    林缺懵逼了。

    卧槽，你这是菠萝蜜还是海胆啊！

    还有这果香味，简直绝了！

    按照系统的坑比特点，不应该有这么实惠的奖励品出现才对！

    一定有诈！

    大力菠萝蜜那诱人的水果芳香，瞬间便传遍了整个包厢。

    田雨：?(^_-)。

    “呀，菠萝蜜耶，林缺我爱死你了！”

    见到林缺手中的特大号菠萝蜜，田雨整个人的眼神都支棱起来了。

    就连冷酷御姐苏棠，眼神都不禁朝着菠萝蜜瞄了眼。

    林缺眼珠子一转：“你们想吃？”

    田雨激动的连连点着脑袋：“想吃！”

    “林缺，我就吃一小块，好不好？”

    为了吃到菠萝蜜，田雨直接开启了女人撒娇模式。

    林缺咧嘴一笑，对于这种热心肠的要求，他有拒绝的道理？

    随即，林缺双手握住大力菠萝蜜两端，用力掰开！

    然而，根本掰不动！

    林缺：？？？

    以他目前的力量，就算不动用魂力，单论肉身起码也有千斤之力。

    自己居然连个菠萝蜜都掰不动！

    丢sik！

