    “对于刚才的意外，我表示歉意。不过……”萨丁深深看了眼狄成，并不掩饰自己的吃惊：“你给了我一次惊喜，纵观黑榜众多人皇，有资格挑战沼泽幽魂的不过四人之数，如今……加上你狄成！！”

    　　沼泽幽魂的恐怖毋庸置疑，除了花弄影、神傲明那类人物有资格发起挑战，其他人皇其实都差了几分。先不管之前的狄成是处于什么样的状态，也不论沼泽幽魂是否适应这里的场景、有没有发挥出全部实力，总之，刚才的那场激战，震撼了全场，给所有人都留下了深刻的印象。

    　　狄成并不在意这种夸赞，伸出手指触碰下严绶脖颈处的脉搏，当感受到有节奏的跳动后，心头的那抹yin霾终于散去。

    　　活着，严绶还活着！！

    　　打开严绶的锁链，放到厚实的牧草上，认真的查看他的身体状况后，狄成这才站起身看向萨丁：“下次见面，可以换个方式，不要拿我兄弟的xing命开玩笑。”

    　　萨丁像是没有听出里面的意思，打量下狄成这身染血的睡袍，不由的笑了起来：“打扰你的好梦了。”

    　　“找我什么事。”狄成的语气和表情显的有些生硬。

    　　萨丁的名头太大太响，‘丧心病狂’的称号由不得狄成保持jing惕，再加上这次‘玩笑’的过分，心里的那份恼怒不可能立刻散开。

    　　即便刚才的那一跪给了他不小的触动！

    　　“给你找个玩伴，有兴趣吗？”

    　　“如果是你，抱歉，我兴趣不是太大。”

    　　“别人呢？”

    　　“由你推荐的，我兴趣也不会太大。”

    　　萨丁并不恼怒，摇头笑了笑，不无感慨的叹了口气：“你的紧张和戒心，我都可以理解，但刚才的道谢，没有任何的虚假。如果那年，不是你的一句话、一点头，我可能还会在那个yin暗chao湿的小囚笼里再过十几年，二十几年，最后变成一堆烂肉枯骨。是你的举动，救了我的xing命，这份恩情，我永远不会忘记。”

    　　“举手之劳，不用挂在心上。有什么话，直说。”

    　　“你的举手之劳，却是我第二次的生命。我这次来外蒙古，目的很简单，找你，找天门。”

    　　“报恩？这份诚意，我领了，但，不需要。”

    　　“我没想过要报恩，只想当着你的面说声谢谢。”

    　　“就这么简单？”

    　　萨丁直视狄成，笑容依旧，眼神却逐渐凝重：“还有一个，结盟！”

    　　嗯？狄成眉头轻微的挑了下，静静的看着萨丁，能从这家伙嘴里蹦出这个词语，倒还真新鲜。不过他和萨丁没有过交集，根本不了解这个人，也猜不透真实的目的，回应还是那么的冷硬：“再次说声抱歉，我天门临时不需要盟友。”

    　　“是吗？不见得吧！”萨丁微微眯眼，紧紧盯著狄成，缓声道：“我敢打赌，你比谁都需要！！”

    　　“就这么肯定？”

    　　“我调查过你的成长历程，从天门创建至今，你所行走的轨迹很不正常，曾经做出过很多不合常理的事情，遇到过很多莫名其妙的敌人。如果我猜测的没有错，天门背后应该一直都存在着某个强大的势力，自始至终没有放弃对你的侵扰。容我大胆猜测，它就是‘黑榜风云’幕后的黑手。”

    　　萨丁最后的声音缓慢低沉，说话间也在直视狄成的眼睛，果然，在提到这句话的时候，明显感受到狄成的变化。

    　　对了！！萨丁嘴角勾起抹笑容：“它很强大，毋庸置疑，你想抗衡，根本不可能。哪怕你天门成功跨入皇族行列！！所以，你需要个盟友，真实存在的盟友、真正愿意出手帮助的盟友。”

    　　没有给狄成开口说话的机会，萨丁笑容骤然收敛，刚毅的面容少有的严肃，花白的头发随着轻风飘动，展现出了他的另外一面，睿智、沉静：“无论你是想抗衡幕后势力、提升天门实力，还是迎战其他势力。都需要一个帮手，强有力的帮手。

    　　而我，有着不同的处境，却相同的需求。不否认，血se天使虽已晋升皇族，但无力搅动整个世界的风云，不可能肆意的向外扩张。它需要个盟友，一个真真切切的盟友！充满着魄力与活力！最重要的一点，不虚伪、不yin险，永永远远的存在着！”

    　　狄成暗暗诧异于这番言论，微微凝缩下眼睛，直直和萨丁对视着，本以为会从对方的眼睛里看到朦胧与模糊，不想却是……清明，清澈。

    　　嗯？？？心里的疑惑再次加重，萨丁说的倒是有几分真诚，像是真的要寻找盟友。

    　　可联想到‘疯子’名号，狄成总感觉事情有些别扭。

    　　最重要的是……他根本不认识萨丁，自始至终只有一面之缘，说是陌生人也并不为过。

    　　两个陌生人初次见面，就确定为盟友？狄成从不相信什么‘心有灵犀’、‘一见钟情’，尤其是两个超级势力的联合，由不得感情用事。狄成不可能拿数十万兄弟的前途和命运开玩笑。

    　　即便萨丁重复着‘感恩’的基调，表露出真诚的语气和表情，也不可能化解狄成心里的那份jing惕，反而不断的加重着。

    　　萨丁像是看透了狄成的想法：“可能是我的提议有些突兀，让你不太适应，也可能是我的名号，让你感到了荒谬，不过不要紧，你我以后的交流会慢慢增多。时间久了，你自然会发现，血se天使应该算得上一个合格的盟友。”

    　　“冒昧的问一句，你了解我吗？就因为当初无意识的相救，你愿意用血se天使来做赌注？”

    　　“我对你的了解，远远超过你对我的认识。当年过后，我一直在寻找恩人，直到发现了你。从那之后，再也没有放弃过对天门的关注，也曾多次到过华夏，只是没有合适的机会露面。

    　　我的对你的了解，是长达两年时间的亲眼观察。你对我的认识，只是单纯的纸面情报，别人的介绍和描述。我得到的信息，或许不是太全面，至少是真实的，有我自己的感触。你得到的信息，不仅片面，而且虚假，扭曲着你对我的认识。”

    　　狄成静静的看着萨丁，片刻之后，忽然摇了摇头笑了起来。怪事年年有，今年特别多，以前总是自己带着天门孤军奋战，在yin谋和杀戮中挣扎求存，曾经多次奢求有个盟友、可以完全信赖的盟友，无奈眼前的世界不允许他放出真心，更不会容许他去潜心的经营一个‘结盟’关系。

    　　可短短两天之内，竟然连续出现了两个想要结盟的势力，且都是威震国际的超级皇族，远比天门要强很得多，要有影响力的多。

    　　‘惊喜’来的太突然，一时之间，竟然难以接受。

    　　“你刚才说过，请出沼泽幽魂，袭击了宇文荒雪。可你知不知道，我和他的关系？”

    　　萨丁看着狄成的眼睛：“当然，一个字，假！”

    　　“嗯？抱歉，你又猜错了。”

    　　“错不错，你自己心里清楚。宇文荒雪是什么样的人，我了解，你是什么样的人，我也了解，两个野心勃勃的yin谋家，两个强势崛起的庞大势力掌控者，绝对不可能友好共存，或许当下关系很好，将来的结局也会很糟。这一点，血se天使和天门不同。”

    　　“哪里不同？”

    　　萨丁没有直接回答，而是道：“天门与圣族，貌合心不合，表明盟友，暗中隐斗。这一点，我萨丁看的透彻。或许你们的这种关系会在无形中促使两大势力的高速发展，也能形成不小的威慑力。但最后，你们终究无法逃避刀剑相向的命运。

    　　我的提议，血se天使与天门，心合貌不合，表面敌对，暗中为盟。

    　　利用这层关系，双方可以部署一个又一个的陷阱，绞杀一个又一个的对手。当然，最重要的一点，血se天使无意掌控天下，只想独霸欧洲，肆意潇洒，在这盘逐渐铺展开来的棋局上，走的更远，存活到最后！”

    　　萨丁今天可以算是推心置腹，不复往ri的邪意，严肃的表情、清澈的眼神，完完全全的变了个人。

    　　先不论哪副模样才是真实的他，至少此刻说的这番话，提的意见，是他内心真实的想法。

    　　狄成第一次保持了沉默，不是为萨丁的真诚和神情，而是那句看似平静，实则yin狠毒辣的‘心合貌不合，表面敌对，暗中结盟’。

    　　不可否认，这句话对他的触动很深！！仿佛无形之中挑动了某根心弦！

