    “薇薇安，接下来，能让另一个你出来吗？”廖子轩向小姑娘提出了请求。

    “另一个我？”

    薇薇安短暂一愣，少女看得出来十分意外。

    “对，之后有一些很重要的事情，需要她来帮忙。”小狼崽点了点头认真说道。

    “哦好...好吧，我去试试看！”

    见到小黑这么执着，薇薇安也不多过问，小姑娘闭上了眼睛，显然是去主动到精神空间，与她的第二人格交流了。

    不过才没一会儿，薇薇安就睁开了眼，神情有些尴尬，显然进展不是很顺利。

    另一个她并不是很喜欢接管身体，而且似乎...自己进去的很不是时候。

    小姑娘正好撞到了另一个她正在床上睡大觉，结果，现在正因为自己的不雅睡姿，全被她给看光了，而恼羞成怒呢。

    向小黑传递了一个再等等的眼神后，少女重新闭上眼睛。

    这一次花的时间有些久。

    足足几分钟过去后，薇薇安的脸上才露出得意的浅浅笑容，然后依旧闭着眼睛下，迅速给廖子轩打了个手势。

    意思好像在说，人我给你叫来了，之后，就把她交给你了！

    于是很快后。

    等少女第二次再睁开眼睛后...

    小姑娘原本身上那种温柔，令人舒适的气质完全消失不见，取而代之的，是一种霸道，黑暗，犹如寒意十足的锋利刀刃，使人下意识就心生惧怕，想要远离。

    “说吧，找我有什么事？”第二人格对廖子轩的口气并不友好，也可以说，她对谁的语气都是这样。

    哦，除了对本体的薇薇安以外。

    廖子轩见到正主来了后，也不多废话，有些事情他没法和薇薇安讲，却能和第二人格说。

    这其中的原因，一来是薇薇安还不太熟练心灵感应，导致沟通效率太差，但第二人格却能做到全技能精通，心灵感应也是其中之一。

    至于二来则是...

    第二人格要比小姑娘更加纯粹，这里的纯粹是指，她的一切行为与目的，都绝不会受到外界的影响和干涉，总会将薇薇安放在第一位。

    廖子轩要的就是这一点。

    很快，小狼崽直接将当前赤焰镇的整个局势，以及来自火典城的传送门计划，极为有可能会出大问题，统统全告诉了第二人格。

    起初第二人格还是不耐烦表情，可随着廖子轩越往下说后，第二人格的脸色也就越逐渐凝重。

    “哼，要我说，还管赤焰镇干什么，直接躲进火典城不好吗？撑死了，再临走前顺手把那个叫达米尔的臭小子打残，让他没法激活传送门，这不就一举两得了吗？”

    第二人格摩拳擦掌，跃跃欲试，眼睛中泛着红光，其实最后那句才是重点，她早就看这个对薇薇安不怀好意的年轻法师不爽了。

    只不过，很快后第二人格也丧气起来，因为她知道如果自己真这么做了，抛下了赤焰镇不管不顾，这绝不是主人格的薇薇安会允许的。

    “所以，你让我出来，是要做什么？”第二人格越想越烦，索性也不想了，直接问向廖子轩。

    “做饭。”小狼崽用自己的小爪子，对第二人格指了指厨房的锅。

    “？？？”

    没办法，看来第二人格之前是真的一直在睡觉，廖子轩只好将薪炎的事情，也给她又讲了一遍。

    顺带，还有自己准备如何利用这只小凤凰去吸引异乡人的计划。

    只不过，接下来第二人格的回答却是出乎所料。

    “什么！？你想让那些异乡人，也和薇薇安学到同样的技能？”少女怒气冲冲。

    她当即摇头，直接拒绝。

    “不可能！”

    “这种厉害的技能，只要有薇薇安一个人会就行，那些异乡人怎么配和薇薇安一样？！”

    第二人格一副“所有的好东西都得让薇薇安独享”的表情。

    好家伙。

    廖子轩还是低估了第二人格对薇薇安的病娇程度，看这咬牙切齿的架势，完全是丝毫不愿让小姑娘吃一丁点儿的亏。

    “那你说怎么办？”小狼崽无可奈何地摊起自己萌萌的小爪子。

    对面的少女沉思了一下。

    然后，只见第二人格下的薇薇安，少女眼神中开始冒出别样的亢奋之色，仿佛想到了什么绝佳的点子。

    “你只需要能从别的地方，吸引过来更多的异乡人，来给薇薇安服务打工就够了，对吧？”

    第二人格确认般地问了一遍后，小狼崽点了点头。

    得到准确答复后，少女下意识地舔了舔她的嘴唇。

    “既然这样，那就没必要真教会他们技能，又或者是，让我去好好锻炼下那只小凤凰。”

    啥？

    廖子轩在少女的话下一头雾水，但第二人格也不与他多做解释，只说让他过一会儿，再来厨房这边就知道了。

    抱着信任态度，小狼崽就把这边交给少女了，然后自己趁这段时间，再次去恐爪之森净化了一大波新的灵魂。

    等廖子轩回来后，正准备去厨房看看，第二人格葫芦里到底卖的是什么药的时候...

    还没等小狼崽推门而入呢，他就先听到了从厨房内传来，一声响亮的...

    啪！

    仿佛是一巴掌拍在了身体的某个部位所发出来的。

    这让小狼崽顿时眼皮一跳。

    什么情况？

    打起来了！？

    廖子轩心底咯噔一下，因为还真有这种可能！

    第二人格本身就是那种一点就着的暴脾气，然后按照前世印象，那头小凤凰也心高气傲得很，非常不好惹，一人一凰万一几句话不合...

    还没等廖子轩心里想完呢，就只听见又是“啪”的一声，这次把掌声比之前的还要更响！

    不再犹豫，廖子轩连忙顶门进去。

    然而...

    接下来呈现在小狼崽面前的画面，与他想象中的那种打架好像...

    不太一样?

    最先映入眼帘的是第二人格控制下的薇薇安。

    少女双腿翘着，一副冷傲样子，高高坐在厨房的台子边。

    而在少女身边不远的，是像在军训一般身板绷得直挺挺，满脸紧张又带着羞红，还在更深处带着点丝丝愉悦之色的薪炎。

    “再来！”娇喝声响起。

    第二人格察觉到了廖子轩的回来，但她只是一瞥后，就不再关注，继续将注意力全放在了对面的薪炎身上。

    另一边，得到薇薇安命令后，薪炎顿时迫不及待地开始享用，第二人格亲手下厨的各种诅咒食物。

    效果立竿见影。

    只见在廖子轩的视野中，当薪炎吃进诅咒食物后，血条狂掉，各种负面状态接踵而至，但下一个瞬间，便被全部清除，血量拉满。

    被动神技【不灭】发动了。

    而之所以薪炎会如此热衷于这些诅咒食物，巧妙点就在这里。

    就好像人类总会利用各种技巧来欺骗身体，以此来达到让身体释放多巴胺，从而变得兴奋刺激。

    对于小凤凰来说，没有什么比涅槃一次更爽的了。

    每当她进食一次诅咒食物，身体遭受破坏，再被迅速修复，这种来来回回的感觉就宛若不断涅槃重生，刺激得不行不行，让薪炎欲罢不能。

    可是！

    就在薪炎有些享受得忘乎所以之时。

    只听见又是“啪”的一声！

    翘着腿，高坐在厨房台子上的第二人格，少女面色冷峻，她毫不留情地用魔力形成虚拟手掌，朝着薪炎的身上就是一拍。

    “我说了多少次了，要让你控制自己的力量，不然你想让外人，把你这种能力给偷学会吗？”

    “我可告诉你，那些异乡人的学习能力非常强，但凡你多泄露一点，他们就能立马掌握，然后，你想隐藏的身份也就因此不保了！”

    “再来！”

    已经不知道第多少次，被对面的薇薇安狠狠拍了一巴掌，薪炎委屈巴巴地揉了揉传来火辣辣痛觉的屁股。

    人形态下的小凤凰，眸中含着屈辱的泪花。

    其实薪炎到现在也还搞不明白，明明第一次有了喜欢的人类食物，明明第一次有了成为朋友的人类，明明是两件快乐的事情叠加在一起，可是...可是...

    为什么就变成现在这个样子了啊！！

    起初，当薇薇安竟然主动找上她，还说特地又为她准备了那种她喜欢的食物时，小凤凰那叫一个高兴。

    结果，真当她被第二人格骗进了厨房里来后，薪炎才知道了什么叫做恶魔。

    小凤凰就感觉...感觉对面的少女仿佛换了个人一般。

    对方先是用食物诱骗她，然后当自己享用时，薇薇安突然揭露了自己身为禁忌魔物的真实身份。

    这一下就把薪炎给惊呆住了，完全不知所措。

    之后，薇薇安告诉她为什么暴露的原因，竟然就是当自己吃东西时，浑身不受控制散发出来的那种治愈能力。

    紧接着，薇薇安根本没给薪炎反应和思考的时间。

    少女趁着小凤凰，还因为身份暴露而六神无主的紧张中，提出了自己不仅会替她保密，还会帮助她解决这个问题。

    新鲜出炉，才刚踏入尘世的小凤凰，哪里是老腹黑的第二人格的对手。

    在这一来一回的拉扯之间，薪炎光是听到薇薇安愿意为她保守禁忌魔物的秘密，就已经感激坏了。

    更别提，对方还说要帮自己解决身份容易暴露的问题，薪炎直接就对第二人格言听计从了。

    结果...

    到最后就演变成了现在的样子。

    啪！

    每当薪炎在进食后，不去主动控制【不灭】被动的力量，很快来自第二人格的巴掌就会打在她的身上，强迫薪炎去收敛改善。

    啪！啪！

    啪啪啪！

    这种感觉怎么说呢，就宛若军训在练站姿时，你稍微一个放松，很快一个皮鞭子就抽过来。

    只不过现在的狠辣教官是第二人格下的薇薇安，而瑟瑟发抖的训练对象，则是可怜的小凤凰。

    总之，一旁的小狼崽都看呆了。

    不过还真别说。

    只见，在薪炎和第二人格的不懈努力下，小凤凰竟然真的还被锻炼出来了，能将自身【不灭】被动的力量，压制到最小。

    甚至于在廖子轩的系统面板上，从薪炎身上能学习的，直接没有了【不灭】这个技能，改为了劣质版的【强韧回复】

    【强韧回复】——当血量低于20%自动触发，立刻恢复你最大生命值的20%，并在后续使你的回复能力+100%，持续五秒。

    相比原版的【不灭】少了足足30%的生命回复量，更是少了最关键的清空自身所有负面状态。

    可以说现在的【强韧回复】对于玩家来说依旧也算是开荒的超强技能，但相比薇薇安最开始学会，来自小凤凰的原版【不灭】技能，那就差太远了。

    “薇...薇薇安，我成功了！我能成功控制自己的力量了！”薪炎明显也是察觉到了这一点。

    小凤凰终于不再噙泪羞耻了，她一下变得无比激动！

    薪炎没想到，自己竟然真的能在这么短的时间内，就取得如此巨大的成果！

    要知道这点对于小凤凰来说也非常关键，可绝不是在廖子轩眼中，单单只是把【不灭】变为了【强韧回复】这么简单。

    薪炎能明显感觉到，通过这次技巧锻炼，间接得让她掌控自身血脉力量的能力，都跟着涨了好一大截。

    以前她最多只能发挥自身的六成实力，可是现在直接飞跃到了七成，甚至八成。

    只不过...

    就是过程痛苦和屈辱了一点点。

    但怎么说呢...

    屈辱是屈辱，可薪炎觉得，痛苦好像又不是那么痛苦，甚至还有点...隐约的享受？

    这既有来自实力增长的喜悦，又有来自某种不可言喻的奇怪xp的觉醒，只不过薪炎暂时还没发现而已。

    总之，就是痛苦并快乐着！

    于是乎...

    “我们还...还要继续吗！”小凤凰虽然说话时满脸通红，但表情却跃跃欲试，眼底深处更是带着丝丝的期待。

    甚至说，就连身体都下意识地朝着台子上翘腿坐着的薇薇安，变成了准备挨打的姿势。

    对面，目睹了算半个全过程的小狼崽。

    廖子轩望着小凤凰在第二人格的鞭打下，完全一副已经被玩坏了的样子，心中顿时一阵默哀与感叹。

    这难道就是传说中的...

    不是一家人，不进一家门，抖s配上抖m了！？

    原来你竟然是这样的小凤凰！！

