    第57章比武赌局

    苏沫沫一把将陈飞拉到一边，伸手在他胳膊上拧了几下，笑道：“姐夫，你坏。我让你来教我练武的，结果你来占女学生的便宜。”

    “她那种便宜，我才不愿意占呢。”陈飞瞥了瞥嘴，然后眼珠一转，提溜落到了苏沫沫身上，“要是像沫沫你这样的，那还差不多。”

    “你说什么！”小美女又用劲拧了一下，疼得陈飞一阵龇牙咧嘴。

    然后对陈飞道，“那黄娅，平时的时候没那么胖的，相貌还算可以，大概有七十分左右。”

    陈飞瞥了一眼，一副不敢相信的表情，道：“真的吗？我怎么看不出来她有七十分？”

    苏沫沫低声道：“她那不是胖，而是怀孕了。所以肚子才那么大。”

    “什么，怀孕？现在的学生也太开放了吧。”陈飞一脸惊讶。

    苏沫沫瞥了瞥嘴，指了指另外一边，一名二十出头，同样穿着跆拳道服的男子，道：“大家都说孩子是他的。”

    “他叫朱勇，大四的学生，是我们跆拳道社的社长。家里开化妆品公司的，和我姐的公司规模差不多，很有钱。那个黄娅，很喜欢这朱勇，平时经常缠在他身边。”苏沫沫解释道，“听说这孩子，就是在暑假的时候，他们喝多了酒，不小心怀上的。”

    “原来如此。”陈飞点点头，心中大致猜到了，“这黄娅看来是攀上了朱勇这高枝，不想放弃。所以顶着争议，挺着个大肚子也要将孩子保住。”

    苏沫沫对那朱勇指了指，他似乎也察觉到，扭过头来，俊朗的脸上满是笑容，对苏沫沫轻轻一笑，电眼眨了眨，电光差点没蹦出来。

    周围不少女生顿时满脸花痴，爱心几乎都要溢出来了。而苏沫沫则是撇撇嘴，扭过头看着陈飞，完全没有回应那朱勇的目光。

    而陈飞此刻一看这目光，马上就意识到了什么，“沫沫，那朱勇喜欢你？因为这个，那黄娅才对你态度不好的？”

    苏沫沫鼓了鼓嘴巴，道：“明明是个烂人，在外面花天酒地。还在我面前装作阳光少男，简直恶心。”

    看来事情就是陈飞想象的那样了。黄娅喜欢朱勇，朱勇却喜欢苏沫沫。此时，陈飞也不得不感叹一句，美女就是美女，到哪都备受关注啊！

    不过，那家伙明明渣男一个，还敢来撩拨苏沫沫，陈飞可不会放过。

    没聊几句，一名三十多岁的教练开始招呼大家过去了。说了一些训练的要点之后，便两人一组的自由对练了。

    苏沫沫刚刚转身，那朱勇就一脸自以为是的灿烂笑容，温柔的伸手道：“沫沫，我们两个一组，一起练习吧。”

    这幅深情模样，看得不少女生羡慕不已。真不知道他们是不知道朱勇的真面目，还是知道了依旧如此。

    不过，受人羡慕的苏沫沫却一甩头，不理会深情的朱勇，走向了陈飞，“不用了，有人陪我一起练。”

    说话间，苏沫沫走到陈飞身边，亲昵的挽住陈飞的胳膊，甜甜道：“我们开始吧！”

    随即，陈飞和苏沫沫走到一边。然后陈飞便开始教导苏沫沫练习起来了，踢腿、出拳、马步、弓步，陈飞有条不紊的一样样教苏沫沫。

    教授过程中，纠正动作，自然免不了身子接触。一会儿双手贴在苏沫沫腰间，一会儿握住苏沫沫的纤纤玉手，有时甚至还能从后面抱住苏沫沫，感受那娇躯的温暖。

    如此亲密状况，顿时看得朱勇眼睛要冒火了，心中的怒意再也压制不住，一下冲了过来。

    “朱勇，你想干什么？”看到朱勇气势汹汹，苏沫沫不客气的喝道。

    朱勇面色一顿，随即想到了什么，道：“沫沫，你这位私人教练，教你的跆拳道根本就不标准，还是我来教你吧。我是黑带二段，比某些骗子专业多了。”

    苏沫沫没有回应，陈飞不客气道：“谁说我教的是跆拳道了？”

    “不标准就不标准，还在找借口。”朱勇一脸不屑道，“沫沫，这种教练，我看还是少接触。学不到东西，反而练成了个四不像。”

    “没点眼力界，我教沫沫的是华夏武道，可比你这花拳绣腿强多了。”陈飞不客气道。

    “你说跆拳道是花拳绣腿！”朱勇狠狠的瞪向陈飞，周围不少学员也围了过来，面色不善，毕竟这里可是跆拳道社。

    陈飞见状，面不改色，道：“实话实说而已。和我华夏武学相比，跆拳道，连花拳绣腿也算不上。”

    “你大胆！你这是对跆拳道，对我们的侮辱，马上道歉！”朱勇厉声喝道，周围不少学员也纷纷附和了起来。

    陈飞仍旧面色淡然，道：“侮辱？你想多了。跆拳道这种小孩子般的玩意儿，还不值得我去侮辱。”

    “狂妄！”

    “道歉，马上道歉！”

    “这是挑战，对我们的挑战。”

    ………

    群情激愤，几十名跆拳道学员，一下都围了过来，满脸愤怒的瞪着陈飞。就连那中年教练，此刻也皱眉走了过来。

    朱勇见状，眼眉中闪过一抹喜色。然后又恢复了满脸正义慨然的模样，对陈飞道：“你既然看不起跆拳道，那你敢不敢接受我的挑战，和我比一场，看到底谁厉害？”

    “和你比？”陈飞瞥了他一眼，不屑的摇摇头，“太弱了，没兴趣。”

    “你——”朱勇气得几乎要暴走了，随即冷笑一声，道，“我看你是怕了，只会花言巧语而已。你出来骗人，不就是为了钱吗，我和你赌五万块，敢吗？”

    “五万块？”陈飞似乎有些心动的模样，然后眼珠一转，道，“这点钱，我不在乎。不过，你要是愿意给我下跪认错，然后远离沫沫的话，我倒是可以和你赌一赌。”

    “你——”朱勇双目猩红。

    “怎么，不敢赌了？那就别出头，软蛋一个而已。”陈飞一脸不屑。

    朱勇被激得头顶冒火，“谁说我不敢了。好，我和你赌。我输了，给你下跪认错，然后离开沫沫。但你输了的话，也必须做同样的事情。”    