    缺少了科比，联盟中硬实力比湖人队还差的球队已经不多了，刚刚组建的新军夏洛特山猫队恰巧是其中之一。主场迎战山猫队，已经遭遇了两连败的湖人队不容有失！

    这只联盟的新军除了榜眼秀奥卡福之外，其他球员全是从各队保护名单之外选中的。虽然也有类似杰拉德华莱士这样的潜力新人被国王队放了出来，但大部分球员都是一些其他球队主要轮换之外的饮水机，实力有限，对阵湖人队自然还是处在下风。

    比赛的进程跟柯岩设想的也差不多，比赛进行的很开放，山猫队跟湖人队大打对攻，杰拉德华莱士在这种节奏的攻防转换中展现了自己全能的身手，能得分，能抢篮板，能追帽，还能送出助攻。

    榜眼秀奥卡福同样在比赛中展现了自己的潜力，跟其他被看好的内线球员不同，他在进攻端没什么亮眼的发挥，反而在防守端做出了一些贡献。

    不过这只山猫队明显的弱点就是贫攻，而且缺少外线投射能力。整场比赛，山猫队在外线14次出手，仅仅命中3球，这成为了他们的阿喀琉斯之踵。

    湖人队在下半场比赛中收缩防守，布莱登奈特和杰拉德华莱士拿球都只能在外线干着急。

    相比较而言，湖人队的进攻就显得很有章法，套路很娴熟。这也是柯岩带给这只湖人队立竿见影的改变，有没有科比这名最后的操刀手，球队的战术都能打出来，除非你有邓肯，加内特，本华莱士这种级别的内线协防好手，否则要限制住湖人队花样百出的进攻还真的不容易。

    奥卡福有没有这个潜力不好说，反正至少现在的能力是做不到的。

    巴特勒、奥多姆双双砍下20+，帮助湖人队主场106:91击败了山猫队，终止了两连败。（28-16）。

    由于火箭队在德州内战中输给了小牛队，湖人队继续坐稳西部第五的位置。

    也就是在本场赛后，NBA公布了本赛季东西部的全明星首发投票。来自华夏的小巨人姚明再度当选全明星票王，拥有整个华夏做票仓，姚明的票力天下无敌。哪怕乔丹第三次复出，都别想从他手里抢走票王！

    跟前两个赛季力压奥尼尔成为首发备受争议不同，本赛季进一步成长的姚明已经实打实的成为“西部第一中锋”，哪怕不考虑票力因素，他都应该是当之无愧的全明星首发。

    “英俊事件”对科比的形象有毁灭性的打击，不过新赛季以来，科比的表现相当的出色，为他拉回了不少人气。再加上柯岩的存在同样在华夏范围内给科比带来了一定的人气加持，科比顺利的成为了全明星首发球员。

    麦蒂，邓肯，加内特占据了西部全明星另外三个首发席位。

    东部那边，东游至迈阿密的大鲨鱼奥尼尔在阔别全明星首发两年之后回到了首发位置，同样时隔多年回归的还有重伤归来的格兰特希尔。剩下三个位置分别是詹姆斯，艾弗森，卡特。

    四大分位集结到首发捉对厮杀，姚鲨对决，小皇帝詹姆斯的第一次全明星正赛之旅，此次的丹佛全明星，在未来也一定是球迷记忆中的经典。

    。。。。。。

    柯岩提出了补强球队二号位的三个人选，库普切克本着微操的原则跟魔术队、国王队以及活塞队取得了联系。率先做出反应的魔术队反应很干脆，暂时不考虑交易史蒂文森。

    上赛季已经摆烂争状元一个赛季，又通过交易麦蒂的方式换来了即战力，希尔又恢复了健康，本赛季魔术队的意愿是争取进入季后赛，送走莫布利之后，球队在二号位上需要史蒂文森的贡献，对湖人队能够提供的筹码不感兴趣。

    国王队这边，对凯文马丁的价值倒是出人意料的看重！跟轻易放巴恩斯来湖人队不同，凯文马丁这种篮球智商高，无球跑位灵活，射术极佳的外线非常对阿德尔曼的胃口，虽然因为太过瘦弱导致对抗不佳，暂时不能重用，但是阿德尔曼未来的计划里有凯文马丁的位置。

    再加上两队之间竞争对手的关系，国王队对凯文马丁的要价非常的高，库普切克挂断电话之后直接喷脏话。

    反而是上赛季的总决赛对手活塞队很有诚意的提出了自己的要价，湖人队的替补内线克里斯米姆。

    奥库由于薪资问题离开了球队，华莱士兄弟少了一个极为可靠的内线替补。老将迈克戴斯一个人不太够用，“水货榜眼”米利西奇又得不到主教练拉里布朗的青睐，成了胜利雪茄。乔杜马斯一直在考虑填补球队的内线。

    这个要价算是卡在了库普切克一个非常难受的点上，因为他知道，这个要价柯岩是绝对会同意的。

    在柯岩治下，米姆的上场时间在队内内线球员中排在第六位，比奥多姆、安德森、迪奥普、格兰特，库克都要少。甚至柯岩还经常用小个阵容，让巴恩斯顶上大前锋，从这个角度来说，柯岩绝对支持送走自己不太用的米姆，换来能够补强球队外线的德尔菲诺。

    但作为总经理，有时候需要一些未雨绸缪。球队正经中锋就三个，安德森、迪奥普、米姆，有时候对上奥尼尔、邓肯，姚明这种内线，三个人一起上车轮战都不够打的，再送走一个作用明显的米姆，遇到这些球队不是只有缴械投降的份了？

    库普切克犹豫再三，把皮球踢给了柯岩：“活塞队要价克里斯米姆，你觉得我们有必要为了德尔菲诺送走克里斯吗？”

    “又不是另一个克里斯，有什么问题？”柯岩很光棍的说道。

    屯那么多内线有什么用？湖人队能在季后赛遇到热火队，还是能在季后赛遇到火箭队？这个赛季球队要是能在季后赛遇到热火队，输个0:4柯岩都开心，这说明他带着这支湖人队进总决赛了！

    现实情况是，球队现在甚至不能说季后赛无忧。真要是勉强以下半区球队的身份进了季后赛，对上谁都是下狗，还在乎对手是不是马刺队？有米姆在湖人就能打得过太阳、小牛了？

    “OK！”库普切克等的就是柯岩这句话，“我来跟乔杜马斯联系，然后准备交易文件。”

    “等一下！”柯岩叫住了库普切克，犹豫了片刻，补充了一句，“确保这笔交易成行的情况下，试着问一下米利西奇。”

    库普切克看了看柯岩，有些为难。

    虽然是个水货，但有句话叫“新秀看三年”，人还是个榜眼呢，活塞队哪那么容易放弃他啊！万一打出来不是抽自己的脸吗？

    “活塞队现在有两个华莱士，替补席上还有麦克戴斯，再要走克里斯，你觉得留给达科米里西奇的机会还有多少？”柯岩解释道。

    “我问问看吧。”

