    三分钟两秒，一曲热血豪迈的好汉歌演奏完毕，观众们已经被深深带入了气氛之中，有些人的脚脖子一直都没有停下来过。

    向来以词擅长的大布，更是发出了来自内心的感叹：“真没想到，纯音乐也能这么好听，这么有感染力。”

    “更让我期待后面两首了，”何超道，“特别期待红楼。”

    四大名著中，最受人推崇的毫无疑问是红楼，虽然很多年轻人不喜欢，或者没耐心看，或者是看不懂，但正是这种“曲高和寡”，彰显出了它在文学界的特殊地位。

    短暂的安静中，邬阳三人退下舞台。

    这一曲《红楼序曲》没有人单独演奏乐器，也没有人伴舞，只有现场的乐团跟和声。

    站在指挥台上的谢徵，此时也是加倍地集中了注意力。

    他不知道自己这辈子，还有多少机会指挥一个这样的乐团，来演奏这一曲他最喜欢的《红楼序曲》。

    也许还有很多次，但更大的可能，这是最后一次。

    所以他要把自己的毕生所学，全部倾注于这场演出。

    轻盈的指挥棒轻轻舞动，古筝的声音响起，转而是一声古琴低沉和鸣，为整首曲定下了无限惆怅的基调。

    站在和声部首席的林可薇，婉转的声音开始在现场每一寸空气中流动。

    为了这一段和声，她在谢徵和指导下，几乎没有停止地整整练了两天，嗓子都快哑了，但还是被谢徵嫌弃。

    不是感情不够，也不是节奏把握不好，而是她的声线在谢徵看来，跟曲风相当的不符合。

    谢徵的意思是，如果林可薇必须要参加，就只能把这一段单独和声改成群体和声，让专业的和声部把她包夹在其中。

    林可薇不愿意，她太想唱这一段和声了，那种凄美已经让她无法挣脱。

    但谢徵却不给她面子，说不行就不行，谁来都没有商量。

    后来邬阳见她一个人躲在旁边抹眼泪，便耐心地教她怎么改变自己的声线，也就是所谓的变声小技巧。

    但这种技巧也不是那么就容易掌握，她在邬阳的指导下练了一天还是不行。

    但她还是不愿意放弃，一直拉着邬阳练到半夜，最终才被谢徵认可。

    回想起这几天的辛苦，林可薇知道这个机会的来之不易，所以此时在和声时感情的倾注更为浓郁。

    看着她熟悉的脸，但却又完全不同的声音，所有人都有一种感觉。

    鸡皮疙瘩都起来了，情绪瞬间又转换为浓浓的惆怅。

    这就是顶级作曲的魅力，几个简单的音符，就能将人的情绪带入，并且深陷其中。

    现场看过红楼梦原著的人，脑中已经浮现出了林黛玉的判曲：枉凝眉。

    凄美哀愁的和声之后，古筝带队、弦乐合奏，一副大观园美丽的画卷突然在大家面前展开。

    方离柳坞，乍出花房。

    但行处，鸟惊庭树；

    将到时，影度回廊。

    好一片风光迤逦、景色撩人。

    但那一声沉闷的鼓，却又让人感觉一丝惆怅之气沉入了胸口，让人把心都揪了起来。

    似又有无数女子的身影，在红花绿柳间穿梭，

    仙袂乍飘兮，闻麝兰之馥郁，

    荷衣欲动兮，听环佩之铿锵。

    富贵繁荣，热闹非凡。

    但那一直隐藏在背后的沉闷鼓声，却让的心揪得越来越紧，越来越紧，几乎都要无法跳动，连呼吸都变得吃力。

    所有人都知道，红楼是个悲剧。

    而和所有作品相同的是，悲剧也有着境界之分。

    一群人一起哭哭啼啼，带动观众的情感，也跟着哭，这是最低等的悲剧。

    一群人脸上笑容洋溢，但让人笑着笑着就哭了，这才是高级悲剧。

    而毫无疑问，红楼是四大名著之首，华夏文化的精华。

    就算没有读过红楼的人，也知道这是悲剧，情绪基调早就已经深植人心。

    就算曹公只写到八十回，故事大部分都在热闹繁荣的部分，但读者依然可以感受到时代的局限、家族的倾覆、人生的无常。

    那么开始的热闹、喜庆、美好，都不过是假象而已，人们的心里早就就已经知道了结局。

    秋花惨淡秋草黄，耿耿秋灯秋夜长。

    已觉秋窗秋不尽，那堪风雨助凄凉！

    人生最无奈的是什么？

    是不可能被改变的命运！

    《红楼序曲》配乐复杂，吹出了一派热闹繁华的气势，奏出的却又是一调悲歌。

    邬阳站在舞台后，看着谢老和整个乐团的人们全神贯注，心里也是涌起了无比的敬意。

    乐团里的每一个人，哪一位不是出类拔萃、德高望重？即便是和声部的那些学生，都是学院里的精英。

    但这几天以来，他们藏在压抑的地下停车场，空气不好，光线不好，吃不好，睡不好，每天练习十几个小时，一分钱的酬劳都没有。

    出错的时候，还要被谢徵毫不留情的数落。

    但所有的人，从来没有半句怨言。

    他们只是不停地在练习，分开练、集体练，好不容易挨到下班，谢老还要让他们睡觉的时候多想想，多找找感觉。

    邬阳觉得这已经不是用“敬业”两个字，就能形容的精神了。

    如果心里没有对艺术的热爱和尊重，有几个人能做到这样的程度？

    换了那些大明星们，估计早就撂挑子走人了，谁跟你在这儿受这窝囊罪？

    这次能请到谢老和这些教授、老师，能把这些来自于另外一个世界的经典曲目，让他们第一次演奏，邬阳深感荣幸。

    同时，也对远在另外一个世界的作者，表达最崇高的敬意。

    红楼电视剧中所有的曲，都是由王立平老师谱写，而其中耗时的一曲，长达一年零九个月。

    在写这首曲时，王立平老师无论何如也创作不出自己满意的曲子。

    那个年代的人想得不多，就想把曲子写好，不辱了红楼的名字。

    怎么写都不满意，写不出来。

    直到有一天晚上，他按照惯例工作到深夜，感觉万分疲惫，已经睡下休息了。

    但迷迷糊糊间，他的脑海中响起了某种旋律，灵感犹如泉涌，竟然一气呵成，完成了这首一年零九个月都没有丝毫进展的曲子。

    在钢琴上弹了一次后，王立平大哭一场。

    这首曲是如此的美，是如此的贴合意境，把林黛玉那种对命运的不甘、对命运的不公发出悲戚的呼喊体现得淋漓极致。

    后来回忆起这个夜晚，他都一直在怀疑，这首曲子到底是自己写出来的，还是某种神奇的力量在冥冥中的指点。

    真的就像一场梦。

    不管怎么说，这呕心沥血制作，也不负众望地成为了无法超越的经典。

    当——

    一声锣响，所有人揪着的心，终于能够放松下来。

    一曲红楼，让人肝肠断。

    这是艺术的魔力，也是曲作者的魔力。

    观众席上的人们，开始擦去脸上的泪，但还是有不少人，已经哭得稀里哗啦，根本都止不住了。

    “嗯，人年龄越大，眼睛越不听使唤了。”

    何超小心地擦了擦湿润的眼角，要不是演出还没有结束，他肯定会要求暂停休息。

    大布其实没看过红楼，电视剧都只是瞄过一眼，但不妨碍他觉得好听，今天也不知道第几次给邬阳点了赞：“太有才了，我五体投地啊！他怎么就这么有才呢？”

    而一边的于梦颖，几乎已经进入了“痴”的状态。

    此时她脸上两道闪亮的泪痕，已经完全花了她的浓妆，但她坐在那里一动不动，灵魂仿佛已经不在躯壳。

    越是懂得创作的人，越是阅历深厚的人，越是情感丰富的人，越容易被这一曲打动，越是知道这一曲的高不可及。

    而于梦颖毫无疑问是懂创作的人，所以她已经完全服了，再也生不出任何反抗的心理。

    “呃，有那么好听吗？”

    看着大家都一副痴迷不已的样子，何雅忍不住小声问道。

    说真的他，她是真没觉得有多好听，反而觉得这种悲悲戚戚的感觉很不舒服。

    而且节奏也不是她喜欢的。

    但她的话立即惹来了于梦颖一个无情的白眼。

    “不懂就闭嘴。”

    何雅愣住了。

    虽然于梦颖的咖位比她大，但不管怎么说她也一样是导师，对她这么凶是几个意思？

