    “谁？”

    秦少封登时生出警觉，不过这个声音却再也没有出现过。

    刚才分明是有人用身后的修为，将声音传到了他耳边，就像是站在他身边说话一样清晰。

    这个人到底是什么身份，他为什么说要帮自己？

    难道是古月屏提到过的那个内应，这时终于要现身了？

    秦少封心里有挺多疑问，但他现在也没办法得到准确的答案，只能先将自己的身体状态调整好，再随机应变。

    此时身在牢房，秦少封反而觉得十分平静，这样更容易调息体内的真气，渐渐的就觉得精神了不少。

    他站起身，在狭窄的牢房中来回踱步，外面的情形一概不知，莫非要等到那个跟自己说话的人出手，才能从这里出去？

    可那样实在太被动了，何况他也无法确定，那个声音究竟是真是假，又意欲何为！

    “不行，现在还是应该靠自己想办法，也不知道玉矶在哪，要是她在这里的话，事情就好办多了。”

    秦少封刚想到玉矶，就见从牢房窗口晃过一个身影，他瞬间的感觉就像是玉矶，但无法确定。

    等他走到窗口往外瞧，就看到玉矶正笑着站在他眼前，两个人一对视，场面就莫名显得有些滑稽。

    原本好好的，秦少封现在却成了阶下囚，而玉矶则相安无事，一副看热闹不嫌事大的模样。

    “喂，你搞什么，现在是笑的时候吗？”

    玉矶答道：“虽然我很同情你，但看到你被关进去，就觉得很好笑。”

    “算了，现在可不是嘲笑我的时候，外面什么情况？”

    “你刚才跟那人动手时，惊动了这座城的城主，那家伙就将你关在了这里，不知道有什么目的。总而言之，你能活着就是走运的。”

    秦少封又问：“那阴阳二生呢？”

    “这两个小贼自然不是我对手，直到现在他们还陷在我的幻境中，表面上是瞧不出来的。”

    “我现在要出来，只是凌玉山这种状况，很难将他带出龙须城。”

    玉矶说道：“那你究竟清不清楚，凌玉山到底为什么这样子？”

    秦少封一脸茫然。

    谁知下一刻玉矶却出现在了自己的牢房里，整个过程根本无法看清，她到底是怎么做到的。

    “你怎么跟那两个鬼东西一个路数，还能穿墙术？”

    玉矶没有搭理秦少封的吐槽，却低声对他说道：“这个凌玉山是假的。”

    “你什么意思？为什么说凌玉山是假的？”

    秦少封很惊讶，因为玉矶跟他说的这回事大出所料，如果那个禅定的人不是凌玉山，那到底是谁？

    玉矶的双眼犹如洞察了一切，并胸有成竹地向秦少封解释，“你见到的只不过是凌玉山的躯壳罢了。”

    “难道你的意思是，凌玉山其实已经死了？可我特意确认过，他分明是有呼吸的，而且他真的进入了禅定状态。”

    可玉矶却说：“那是伪装给别人看的，你跟其他人一样被他骗了。那躯壳就是留下来掩人耳目，而凌玉山本人却以灵魂出窍的方式，早就离开了龙须城。”

    “你还能说点更离谱的吗？”

    这种事情闻所未闻，秦少封是不太愿意相信的，因为这听上去实在太扯了。

    玉矶却说：“如果是别人，当然不可能做到这种事，但他若是凌玉山的话，就没什么不可能了。当初的七杰集个个都身怀绝学，人中龙凤，他们的修为和能力不是能以常理来看待的。”

    “就算真是这样，那我们要怎么确定，凌玉山到底去了哪里呢？而且这件事情回去跟古月屏说，那女人会相信吗？”

    秦少封感觉满脑袋都是浆糊，因为玉矶现在跟他说的这件事，超出了他的理解范围。

    “我得提醒你一下，这次闯入龙须城的目的，到现在为止已经不存在了，既然凌玉山舍弃自己的身体离开了此地，那么我们当然没必要继续待在这里。”

    “何况，这里的城主已经知道了你的存在，越是拖延下去，你逃脱的可能性就越低。别怪我没有提醒你，我想要离开的话随时都可以，但你却不能。”

    秦少封摇了摇头，有点无法接受自己忙活了这么久，居然得到这么一个离谱的结果。

    “不过凌玉山或许并没有离开龙须城，魂体离开躯壳之后，必须要马上进入到一个合适的身体才行，否则他就真的死了。”

    玉矶这句话让秦少封又兴奋起来，这么说来或许凌玉山是附身在了某个人身上，至今还没有离开龙须城。

    “先出去再说。”

    “那你准备怎么找到凌玉山？”

    秦少封心里早就有了打算，“不管他是出于什么理由离开自己的身体，但重回到这副躯壳肯定比附身在别人那里强多了。”

    “所以我要将他的身体暂时保管起来，同时将整座龙须城闹个天翻地覆，到时候如果他知道我是来救他的，自然会做出自己的决定。”

    “他想要离开的话，自然会在我面前现身，不想走我也没有办法，只好回去将实情告诉古月屏。”

    玉矶点头并赞许地说：“这么短时间内，你能考虑到这种程度，脑子还挺聪明的。”

    秦少封不客气地说：“那是当然，我们现在在人家地盘上，那个城主的实力也很强，所以我想倒不如将这里的牛鬼蛇神们都放出来。”

    “让他们大闹一场，将积怨已久的愤怒都发泄出来，这么一来够这位城主大人喝一壶的了。趁着城里大乱的时候，我们想办法跟凌玉山取得联系。”

    “顺便，我还要去8、9楼找几个人，他们好像一眼就能认出我是谁，我要搞清楚他们是什么人，为什么感觉之前就知道我会来似的。”

    玉矶听了秦少封的全盘计划，这次表现的格外支持。

    “大闹龙须城，这听起来倒是十分有趣，就让我来助你一臂之力，把这座城闹的越乱越好。”

    秦少封用紫气破开牢门，他发现自己运用这股力量，比之前要得心应手很多。

