    “公子大恩大德，我杨再天没齿不忘。”

    杨再天单膝跪地，抱拳拱手。

    他杨再天顶天立地，除了昔年已经逝去的大帅之外，就再没服过人。

    而在反出朝廷之后，也再没给人跪过，

    但这次他却跪得心甘情愿。

    因为李玄救的都是跟随他出生入死多年的手足兄弟。

    “公子大恩，我等没齿不忘，铭刻肺腑！”

    还没等李玄反应过来，

    其他那些赤焰军将士们也都跟着有样学样，单膝跪地，以拳捶胸。

    看得出来，这些赤焰军将士们虽然落草多年，但这一行礼还是明显带着过去的军旅作风。

    “杨将军，诸位，快快请起！”

    李玄赶忙伸手把杨再天搀扶起来，这些人的礼他可不能轻受。

    李天正父子俩见状，

    也赶忙有眼色的帮着自家小叔（小爷爷），把其他的赤炎军将士也都给搀扶起来。

    只是人虽然搀起来了，却挡不住大家崇敬感激的目光。

    尤其是那些从鬼门关被拉回来的赤焰军将士，看李玄的目光更是跟看神仙似的。

    连他们这种十成都已经死了九成的人都能被起死回生，

    这不是神仙手段是什么？

    李玄都被这些直爽的汉子看得有些不好意思。

    其实他并没有这些人想的那么神。

    这些人之所以能被起死还生，诗词鸣世的神妙固然是一方面，

    另一方面也跟他们自己所受的伤势有关。

    因为这些人都是被群蛇所伤，

    身上的伤势虽然不少，但最致命的基本都是毒伤。

    只要利用诗词鸣世之威驱除他们身上中的毒，

    剩下也就是一些不伤根本的皮外伤，自然就救回来了。

    要是那种内脏破碎，血流如注的要命伤，

    他就算诗词鸣世也很难救得回来。

    如果仔细观察就会发现，

    那些被异种毒蟒撕扯的肢体不全，

    或者被巨蟒打得骨断筋折的赤焰军将士，就都没救回来。

    毕竟他只是文人，不是真的神仙。

    不过这在赤焰军众人的眼里，这就已经够神的了。

    要是早有这么一位在身边，他们这些年能少死多少人？

    “李公子……”

    “杨将军直呼在下姓名就好，千万别再公子长公子短的，实在愧煞我李长青了。”

    “既然这样，那你也别再叫我杨将军，我杨再天虚长几岁，就托个大管你叫声老弟，你也委屈委屈，叫我一声老哥，可好？”

    杨再天也是豪爽之人，当即哈哈一笑说道。

    李玄也没推辞：“能够与杨老哥这样的英雄人物兄弟相称，小弟自然是求之不得。”

    论名头，作为昔日岳武穆的手下悍将，早在十几年前人家就已经名扬天下。

    论年纪，杨再天如今也已经人至中年。

    无论从哪方面看他叫人家一声大哥都不亏。

    当然如果从他这算的话，

    大侄子和侄孙的辈分可能会吃点亏，

    不过大家都是江湖儿女，可以各论各的嘛。

    双方见面已毕，也没多做闲谈。

    毕竟眼下显然也不是寒暄客套的时候。

    赤焰军上下在谢过李长青之后，立刻自发的打扫战场，收敛死去兄弟的尸体。

    被靳人围剿了这么多年，他们对这些早已经习惯。

    打扫过战场，

    把战死将士的尸体就地火化，骨灰也都收了起来，

    赤焰军众人就准备离开了。

    “长青老弟，眼下仓促之间你们也没个落脚的地方，

    鹰王和小鹰王也是重伤初愈，不宜太过奔波辛苦，

    不如就先到老哥我的地盘去盘桓几天如何？”

    李玄略一考虑，也就答应了下来。

    虽说眼下这里还是敌境，并不适合长呆。

    但眼下他和大侄与侄孙没有现成的落脚地方也是事实。

    加上难得跟杨再天这样的英雄人物结识，

    他也有心和对方多亲近一二。

    于是大家就并成一路人马，离开村庄随着赤焰军一行向东北而去。

    他们并不知道的是，

    就在他们离去之后不到半天，

    一片密密麻麻的火光就从远处漫卷而来，

    把村庄附近团团围住。

    却是得到消息的首领夜枭，带着大队骑兵赶到。

    “大人，咱们来迟一步，他们已经跑了。”

    有专门负责追踪的夜枭好手在简单查看过情况之后回来汇报道。

    “追！”

    夜枭首领只是冷冷吐出一个字。

    随即大军就再次开动，沿着李玄他们留下的痕迹，向着他们离开的方向追击而去。

    ……

    李玄一行在离开村庄之后，一口气赶了小半夜的路，

    等到天蒙蒙亮的时候，众人来到一座早已经荒废多年的城垣歇脚。

    一来打了这么长时间的路，

    就算人受得了，马匹也要扛不住了。

    二来这里毕竟是靳人的地盘，

    他们这么多人大白天的骑马赶路，实在太扎眼，很容易让靳人察觉。

    吃的亏多了，

    赤焰军他们平素出外活动早就形成了夜行晓宿的习惯，

    而且落脚也都是尽量寻找一些人烟稀少之地。

    为的就是尽可能的隐蔽自己的行踪，避免不必要的风险。

    因为靳人的压迫和肆虐，中原人口大减。

    像这种废弃的坞堡城垣并不罕见，

    而且平时都没什么人来，大白天的往里躲，几乎不会有人察觉，十分保险。

    然而他们这次却失算了。

    因为他们进入这座废弃的小城之后刚歇下没多久，

    就被大地的轻微震动所惊醒。

    “怎么回事？”

    “不好，有骑兵！”

    赤焰军上下纷纷警觉而起，脸色惊变。

    跟靳人打过不知多少交道的他们几乎立时就意识到了危机。

    杨再天也一骨碌身从地上起来：“快去看看，怎么回事？”

    还没等其他人应声出去呢，

    就见之前负责站岗放哨的赤焰军将士已经跑了进来：“将军，不好了，靳人的大军追来了。”

    “什么？”

    杨再天脸色一变，忙大步冲了出去，纵身跃上这座荒城的城头，

    接着脸色就不由得一白。

    “这……”

    李玄等人也都紧跟着纷纷登上城头，然后也都不由得脸色惊变。

    就见在旭日光辉下的原野的尽头，

    一片仿佛无边无沿的黑潮奔腾席卷而来。

    全都是靳人骑兵！

    一眼望去都看不到尽头，铺天盖地一般席卷而来！

