
赵客心里有事，一时没注意自己身后是谁，此时猛的被人一拍肩膀，人没回头，反手一个过肩摔。

“啊！！”

一声尖叫，只见赵客面前一条白群从面前飞过，仿佛所有时间都定格一样，周围一双双眼睛，盯着凌空飞起的女人。

悬起的洁白衣裙，飘舞凌散的黑色长发，凌乱中带着带着一点点洒脱不拘，宛若仙子。

特别是暴露在空气中的粉色蕾丝，黑色的草叶在蕾丝边缘若隐若现，上至大妈，下至小童，无不看的清清楚楚。

“砰……咣……”

一声巨响，众人下意识闭上眼睛，再一瞧地上女人摆着大字躺在那，痛的嘶哑咧嘴，披散着头发，伸出手在空气中抓了几下，随即整个人蜷缩一团，从始至终，连一句话都说不出来，显然是被摔的够呛。

“你！”

待看清楚眼前这个女人后，赵客一愣，顿时有些意外，连忙上前把女人搀扶起来，好在他刚才只是条件反射般，本能的出手，并没有用足力气。

否则以现在自己的力量来说，在躺在地上的，不是残废，就是尸体，不过即便是这样，这一下也够呛。

只见赵客把女人扶起来，显然意识还没恢复过来，不过黑亮的头发，配上那张白如羊脂一样的脸蛋，精美的五官，令在场不少人心里暗暗心疼上一把。

好好一位女神，居然被被这样暴力对待，甚至已经有人按耐不住，开始呵斥赵客。

“你这个人有病吧，连女人都打，对，说你呢，你爪子放哪呢，快放开。”说话的是个快四十岁的中年男人，穿着大裤衩，小背心，走出了出来。

虽然是在指责赵客，但眼睛则盯在赵客怀里女人的胸上，猥琐的小眼神，忍不住想到方才那一抹粉红色的蕾丝，就觉得丹田一阵冒火。

待看到赵客怀里那个女人好像已经晕了过去，范建的眼睛一亮，猥琐的眼神中似乎看到了什么机会，上前道：

“现在的年轻人啊，怎么连一点道德都没有，真是……姑娘你摔疼了吧，有没有事，别做地上，快起来。”

范建说着伸手想要拉，见状赵客一皱眉头，把女人往自己怀里一抱，身子一扭，用身子挡住范建的手，冷眼看了眼这个中年男人，冷道：“滚蛋！”

自己下的手，用了多大力气，赵客比谁都清楚，现在怀里的女人只是晕眩，歇息一下就会好，根本不需要人来帮忙。

“你！”

范建脸色一变，被赵客那双锐眼盯的心里一阵发毛，干脆腿上一步，把自己退到人群里，喊道：“耍流氓还这么嚣张，真是恬不知耻，大家快来看啊，耍流氓了。”一些不明真相的人，听到范建的话后，还真以为有人耍流氓，只见人越来越多，谴责声越来越大，各种污言秽语，骂什么都有，甚至有人已经按耐不住，想要上前把赵客拉开。

顿时周围乱糟糟的乱作一团，不少人围在周围，有男有女，一阵冷嘲热讽，还怪赵客把人抱在怀里是耍流氓。

甚至有人拿出手机准备拍视频，乱糟糟的吵闹和指责声，让赵客心里越来越不耐烦。

特别是范建本人，站在一旁，不敢上前，而是躲在人群里，不断咒骂着，煽动人群。

“对，就是他，当众耍流氓，现在还抱着人不放开，这种人就应该打死他。”

赵客回头目光盯着中年男人看了半天，阴鸷的眼神，让中年男人感觉全身一阵发毛，不知道为什么心头里总觉得毛毛的。

“疼！”

这时，赵客怀里的女人逐渐醒过来，揉着脑袋抬头一瞧周围，顿时一惊，职业的本能，瞬间让她选择把手护在赵客身上。

“你们要做什么？”

女人的反应让众人有些意想不到，只听她继续道：“没见过男女朋友吵架啊，看什么看，散了吧！”

“谔……”

一听男女朋友的关系，之前想上来帮忙的几人，顿时神色有些尴尬，本来好意帮忙的，没想到反而落得里外不是人。

“呸，大街上秀恩爱，嫌自己死得快。”

范建见没能看到好戏，不禁骂骂咧咧的迅速混在人群中离开。

“走！”

见周围众人散开，女人拉起赵客的的手，往外走，直到走出饭店有一段路才停下，揉揉自己脑袋，道：“你下手也太狠了吧。”

赵客看了眼她头上的伤势，并没有什么大碍后，脸色一黑，转身就打算要走。

“唉唉唉，你摔了我那么狠，我还帮你解围，你连一句道歉都不说？”

“下次别再从我背后拍我。”

赵客步伐一顿，头也不回的说道，他讨厌别人出现在他身后，更讨厌别人去拍他的肩膀。

“那你也别走啊，你的病怎么样了，上次我给你说，睡棺材的方法还不错吧。”

女人快步追上来，看样子丝毫没有因为赵客对她出手，而感到愤怒，反而更关心赵客的病情。

这个女人的职业就是精神医生，叫王娜，在当地也算是小有名气的精神病专家，赵客之所以睡棺材，就是她的注意。

不过算起来，自己前后也仅仅只是去了几次，后来病状稳定后，就不再去了。

没想到今天会在这里碰上，还闹出这么大的误会。

“刚才那么多人职责你，你还没有发病，看起来，你的病症确实已经恢复了，这样吧，咱们约个时间去我那确诊下。”

“不去！”

赵客很直接决绝道，不是因为那里高额的治疗费，而是他受不了被人当做小白鼠一样让人观察来，观察去。

“不去也行，你给我留个地址，我没事去找你。”

虽然被赵客冷声拒绝，但王娜似乎并没有就这样放弃，缠着赵客索要地址。

赵客被她缠的没脾气，最周把自己饭店的地址告诉他，这才和王娜告别离开。

“天王盖地虎，玉帝……”

范建哼着小曲，从市场口走出来，临走不忘在一位买菜的摊位上顺上两根黄瓜，有滋有味的吃起来。

一想到方才，在面馆里，自己一呼百应的感觉，范建还忍不住感觉全身血液沸腾，大有种自我膨胀的感觉，打算回去就把这件事情写出来发表在自己微博上。

但转念一想，一想到那双白白嫩嫩的大长腿，那一抹粉红色的蕾丝，范建心里又觉得一阵瘙痒，暗暗咒骂道：“呸，贱货，好好的白菜，非要去给猪拱。”

范建走着走着，突然看到一旁地里种的玉米，眼睛一亮，左右一瞧，四下无人，便蹑手蹑脚的走进去，随手摆上两根玉米，一回头，只见一个人正在他身后。

“你！”

范建眼睛一瞪，一股不祥的预感涌上心头，正要张口喊人，只见来人突然一只手抓在范建喉咙上，五根手指像是铁钳一样紧紧卡着范建的喉骨上，让范建胸口一息，连气都喘不上来。

“口舌挑拨，你该下拔舌地狱！”

声音落下，只见卡在范建喉咙上的那只手，迅速往上移动，捏开范建的嘴巴，另一只手上，不知道什么时候多出一柄乌黑的匕首。

“哧！”

玉米地里一阵沙沙的响声后，很快就安静下来，没多久，就见一辆摩托车，迅速沿着小道离开。

茂盛的玉米地里，只留下了一滩血迹外，以及几块被掰掉的玉米外，其余的什么都没有留下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780069"  chaptername="第十七章：  送你下地狱">加入书签</a>
</div>
