    在我看来一个有道行的妖族想要对付一个凡人老板那还不是手到擒来，结果这头雪妖实在是刷新了我对妖族智商的看法，它之所以要让白皮蛤蟆去诱惑老板是因为它刚刚降临凡间，然后没有凡间的钱，没有钱就买不了地，而当地其他小妖也都是一个比一个穷，也不知道这些小妖是怎么混的，个顶个的穷，我后来才知道这群小妖里最穷的几个还天天躲在山里过着茹毛饮血的日子，稍微有点能耐地才下山住进了镇子中，但大部分都混的不咋地。

    按照刺猬精告诉我的说法，它们这些凡间小妖实际上算不得真正的妖族，大部分都是身体内流有一部分妖族血脉的灵兽，这种情况我过去也遇见过，所以它们才能开口说话并且拥有一定的灵智，其中有几个身上妖族血脉比较浓的天赋也会比较高，比如刺猬精的道行就在这群小妖里属于高手行列，也能幻化成人形生活在人类社会，而其中一些小妖的体内只有很浅的妖族血脉，连基本的幻化成人形都办不到自然也就无法生活到人类之中。

    再者它们也和我想象中潇洒狂放的妖族完全不同，刺猬精说它们这些小妖道行低微，在凡间中必须小心行走，一旦被厉害的修士发现很可能会被抓走，从某种程度上说它们也算是天材地宝的一种，它们这些小妖的血肉骨头全都能够入药，也能用来打造灵物，刺猬精就曾经亲眼见过不少有妖族血脉的小妖被人类修士抓走。

    所以为了活命它们只能小心翼翼地躲藏在人类社会，不敢抛头露面，只能在人类社会的最底层苟延残喘，故而身上没什么钱，也不敢明目张胆地抢劫盗窃，这要是被人类修士盯上便是灭顶之灾。

    刺猬精的这个说法我其实在陆家本历之中也看到过很多次，陆家历代家主的生平事迹里都曾经记载过杀戮和抓捕精怪妖族的事迹，而这个小镇以及附近的大山密林全都在陆家大宅的统治之下，这些小妖等于是脑袋上顶着个火盆活着，一个不小心火盆翻了便会烧死自己。

    “你们这些妖族还真是不顶用，行吧，这笔钱我自己出。”我在听完刺猬精的一番诉苦后由衷地感叹了一句。

    当天下午，白夜醒酒并且洗漱干净后便陪着我前往那家小卖部，雪妖所说藏有灵物碎片的地方便是这块小卖部的地皮，老板见我又来了还以为是来买东西的，也没抬头坐在柜台后面打游戏。

    我上前打了个招呼然后开门见山地问：“老板，你这店铺卖吗？”

    老板头也不抬地说：“别烦我，想找人开玩笑就去找别人，我没工夫搭理你。”

    他态度不怎么好不过我也没在意，继续笑着说：“老板，我以后想在这个镇子上生活，总得有一份营生，刚好我有个朋友还了我点钱，我打算盘个铺子买块地，你这个市口我看着不错，你出个价我看看能不能出得起钱。”

    老板放下手机抬头瞄了瞄我随后冷笑道：“小兄弟，你认真的吗？如果你是来找我开玩笑的话那别怪我骂人啊。”

    一旁的白夜笑着说：“我们是认真的。”

    小卖铺老板前一秒对着我还是一张臭脸，后一秒看见白夜便立即双眼发直，擦了擦汗津津的手站起来说道：“哎呦，这位小美女是谁啊，咱们镇上什么时候来了这么好看的小姐姐哦，你好你好……”

    要不说美女的威力是巨大的，就白夜这张脸走到哪里都能让各年龄段的男人缴械投降，白夜笑着和店铺老板握了握手然后说道：“这个小铺子我们想买下来，老板你开个价吧。”

    这老板还算理智，没有因为白夜的美貌而失态，他拿起手机算了笔账然后深思熟虑后报了价：“我这个店铺不贵，后面的破房子也不贵，贵的是我脚下这块地，我这块地是祖上传下来的，我们家代代都生活在这个地方，你要我一下子搬走我还有些舍不得，这样吧，我看要不然你出这个数……”

    老板伸出了两根手指，白夜不假思索地说道：“两千万吗，那还可以啊，要不然……”

    我一把拽住了白夜的手臂让她别说了，而对面店铺老板的脸已经变的无比震惊，我赶紧说道：“我这个朋友是刚刚国外回来的，她说的是外币，老板你的意思是连地带房子和店铺一共两百万吧？”

    老板这才点了点头，而我旁边的白夜则满脸惊讶地说：“才两百万吗，这不是他世世代代生活的土地吗，两百万买人家的老宅太便宜了吧。”

    我赶紧凑过去在白夜耳边说：“大小姐啊，你知道两千万在我们普通老板姓眼里是天文数字吗，咱们有钱也经不住这么造吧，你别开口了还是让我来说吧。”

    老板听到了两千万后心潮澎湃以为自己终于要靠祖上的老宅发一笔大财，结果换我和他谈了一会儿后，他总算是放弃了一夜暴富的美梦，最终讨价还价一番后以两百万出头的价格成交，实际上这个价格在当地小镇已经是一笔巨款了，有了这笔钱这个店铺老板基本上一辈子吃穿不愁。

    等签了合同，付了定金我们两边约定一周之内完成手续，然后老板搬家走人，而雪妖给也告诉我灵物碎片会在一周后的满月之夜绽放出强烈的灵光，那时候是最容易找到并且拿走灵物碎片的时机。

    而我正好这半个月也没事干，所以付了钱后就在出租屋里等待老板搬走。

    这一个礼拜我和白夜完全融入了小镇普通人的生活，白天两个人起来出去买菜，在山间逛逛，找附近的小妖聊聊天，偶尔白夜会学习我传授给她的娑天六式的第一式，试着冲击第一重天境，白狐则投身黑鸦的麾下开始寻求突破蜕变成妖的途径。

    夜里我们一起吃饭，睡在两个房间，偶尔会聊天，我问白夜离开白家变回普通人的生活是不是很枯燥？

    白夜给了我一个很意外的回答，她说道：“你眼中的枯燥对我而言很珍贵，就像是你每天洗澡时候的水在沙漠行者的眼中是无价之宝。”

