    洛杉矶的冬日阳光，不是那么的灼人，刺眼，而是温和了许多，阳光照在脸上，就像爱人的手轻柔的抚摸脸颊，阳光洒在身上，如慰藉万物的温创。

    安迪抬起左手揉了下惺忪的睡眼，被怀里的泰勒枕了一晚的右臂已经麻木了，活动了右手，缓解麻木感。

    “嗯？”

    怀里熟睡中的泰勒微皱秀眉，轻嗯一声后，又往安迪的怀里靠了靠，脑袋还晃悠了两下，让她自己枕的更舒服。

    “呼——”

    东方夜放花千树。更吹落，HAN如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，YU壶光转，一夜鱼龙舞。。。。。。

    小心翼翼的给泰勒翻了个身，把自己的右臂挪出来，掀开被子，下了创。

    洗漱完毕后，安迪在衣帽间换好了衣服，没有打扰还在熟睡中的泰勒，走出了卧室，下了楼。

    “早安，先生。”

    “早安，老板。”

    正坐在一楼客厅沙发上闲聊的小助理和女管家看到安迪走下来，急忙站起来问候。

    “嗯，早安。”安迪微笑点了下头，走到沙发旁坐下，接过小助理递过来的一摞报纸，问道：“今天有什么新闻吗？”

    “没什么重要的新闻，主要还是昨晚的格莱美颁奖礼，高通今天的股东大会也备受关注。。。对了，总统奥观海在白宫提名象党国会参议员为商务部长人选。”

    “哦？”

    安迪嘴角上翘，边轻笑着边打开报纸，找到了政治新闻，找到了新商务部长提名人选的报道，微微摇头失笑，看来，自己爷爷这一次收获还是颇丰的。

    如果商务部部长被象党拿下，那么，奥观海的内阁中就有了三名象党，国防部长盖茨和运输部长都是象党。

    不过，这也预示着国会与白宫就经济刺激计划达成了临时xing协议，这样一来，满足了市场预期，今天的美股将会反弹。

    安迪微眯着眼睛，摸着下巴沉吟着，找到了自家老爸奥斯顿提出的‘美国优先’提案，虽然引起了全世界各国的一致声讨，但是这个提案无疑是中正很多象党人的下怀，在群策群力下，这个议案真的被送上了众议院提请通过。

    说实话，这个提案，对任何政客都是个雷，没人愿意在这个问题上参合，无论是同意还是否决，都是个麻烦，但是既然走了程序，就算不想掺和都不行，否决美国优先，啧啧，立刻就会遭到选区民众的质疑，同意？明明知道现在打贸易战是扯淡，还会引起盟友们的强烈反对，怎么可能同意。

    奥斯顿史密斯，这一次算是在华盛顿政圈中出名了，绝对是一次让人记忆深刻的完美亮相！

    “好了，先不管这些了，吃完早饭，我们就启程去圣迭戈。”浏览了一遍报纸后，安迪合上报纸，放到了桌子上，站起来对小助理说道。

    “好的，老板，我马上通知其他人。”

    。。。。。。

    “哒哒哒哒——”

    直升机的螺旋桨声响，把疲惫的泰勒从睡梦中吵醒，红润的俏脸上一双狐媚眸子有些茫然的眨动了几下，然后才想到了什么一般，猛地坐起来，拽着被子裹住身体下了创，来到白色的纱帘前，掀开一些窗帘，看到正在升空的直升机，不由娇嗔道：“这个混蛋，又扔下我！”

    圣迭戈市，高通公司总部大厦前，上百家媒体的记者早已经占据了正门位置，今天是延后了一个月时间的高通股东大会召开的日子，往年只是高通公司的例行会议，虽然也有媒体关注，但是绝对不会像今天一样，来了上百家的媒体，不仅有美国本土，还有韩国，脚盆这些半导体业先进的国家的媒体，自然也不会少了天朝的媒体以及天朝湾湾省的媒体们。

    随着苹果公司的爱疯系列的横空出世，安卓系统的免费，HTC安卓手机的热卖，所有人都知道，曾经让安迪史密斯被手机界嘲讽的智能手机时代，真的到来了！

    智能手机已经打开了一扇新世界的窗口，同时，也让所有跟手机硬件有关的产业备受关注，而当初坚信鼓吹智能手机时代的安迪史密斯正用自己的行动来向世人表明，智能手机的未来真的是大有可为！

    不然，以赚钱能力闻名于世的安迪，也不可能如此大张旗鼓的恶意收购手机芯片龙头老大高通公司。

    “来了，来了，安迪史密斯的车队来了。。。”

    原本凑在一起闲聊着的各国记者们，在听到这一句呼喊声后，哗啦一下围堵住高通公司总部大厦的正门，等待着已经和众多手下汇合，组成车队赶来的安迪史密斯到来。

    今天的高通股东大会，早就被媒体们冠以史上最大半导体业恶意收购案，安迪史密斯与现任高通董事会的正面对决。

    其实，安迪之所以想要毕其功于一役，选择股东大会发难，主要还是高通内部也有不同利益群体。高管团队和部分股东至今还强烈反对安迪的收购，外界更是普遍认为安迪入主后，可能为了实现拉拢盟友寻找支持时的许诺，高通被收购以后会被拆分卖掉，这无疑是十分不符合高管团队的利益。

    只是可惜，高通公司78%的股票被各大机构持有，它的前四大股东，已经完全倒向了安迪史密斯。而高通公司的前25位股东里，支持安迪史密斯的竟然高达17位。所以高通的另外一些摇摆股东，很可能在大势之下，从财务收益角度上考虑，在今天会选择支持或者默许安迪史密斯的掌控！

    改组高通董事会进行恶意收购！

    11人的董事会，安迪史密斯和他的盟友们一更提交了7名新董事的人选，而这七人全部都是安迪史密斯的人，特意为收购高通，智囊团招聘来的两名技术大牛，剩下董事人选，涉及行政，财务，法律和人事几个部门的权柄争夺，这已经是要刺刀见红的最后决战时刻了！

    “史密斯先生。。。”

    “史密斯先生，我是纽约时报的记者。。。”

    “史密斯先生，能接受一下采访吗？“

    安迪的车队一到，就被蜂拥上来的记者们给围了个水泄不通，车队直接被逼停在正门前，拍打着车窗玻璃，不断传来的呼喊声，车厢内的安迪微微皱眉，对马丁说道：“驱散他们，别让他们耽误我的时间。”

    “好的，老板。”马丁点头应道后，开始收按耳麦，开始布置。

    很快，前后汽车中，走下了十几名保镖，面无表情的挡住汽车前路的记者们推开，车队一点一点的向前挪动。