    叶不语把收到的东西发给了高朗，“找你哥帮个忙。”

    高朗立刻对她比了一个OK的姿势。

    “保证给你办好。”

    陆执对高朗说：“走，一起去我家吃饭吧！”

    “好呀！”

    高朗立刻喜滋滋的屁颠屁颠的要跟着叶不语和陆执一起进门，可是这个时候，高朗的手机响了，一看手机的来电显示，他顿时就觉得头皮一麻！

    赶紧对叶不语坐了一个祈求的动作。

    “老大，你可一定要救救我！是陈曦，尼玛，我现在要甩了她还有点难，你赶紧开口帮助我。”

    叶不语有些不解的看着高朗。

    “你跟陆执两个人一起被下药了，根本就是丧失了行动能力，你到底是怎么睡的陈曦？”

    这一点叶不语郁闷着。

    陆执都失去了行动能力，高朗能行？

    而且两个人应该喝的是同样的酒。

    高朗有些尴尬的抓抓头发，“那个药效也就几个小时啊，半夜我醒了过来，发现身边有个女人在撩我，一时冲动，没控制住自己，就……就这样了！”

    当时是关着灯的，他压根就没看到是陈曦。

    如果知道是陈曦，他打死也不会碰的。

    更何况，身为一个男人，一个健康的男人，有女人主动撩他，他要是不为所动他就不是男人！

    叶不语直接翻白眼，对他说：“你赶紧去处理吧，你这个事情很严重，我觉得我开口了，可能遭受到反噬，你自己能解决就解决吧！”

    高朗直接惊呆了。

    “老大，不带这么过河拆桥的吧？我刚刚可是竭尽所能的帮助你的啊！”

    都让江涟韵误会他喜欢她了，高朗这个兄弟当的，完完全全很不错了啊！

    叶不语不为所动。

    高朗又用可怜巴巴的眼神去看陆执。

    可是陆执直接搂着叶不语的肩膀，“对，能让自己反噬的话，还是能别开口就别开口。他能解决的。”

    然后就带着自己的小媳妇进屋子，完全就把高朗扔在了外面。

    简直就是要多无情有多无情，要多冷漠有多冷漠。

    高朗完全不可思议的看着这翻脸不认人的夫妇两个，气的吐出一口空气。

    然后急忙的跑走。

    陈曦！

    啊啊啊啊！

    头疼！

    陆执和叶不语两个人明显的状态都不错，因为江涟韵的阴谋瓦解了，最关键的是，她的人设彻底崩了。

    她今天准备潇洒一回，直接就跟叶不语开撕，甚至还说陆执是喜欢她的。

    有人就容易被带歪。

    早上的床照就很好的证明了。

    如果陆执的心里不是有江涟韵，或者真的是有多么喜欢叶不语，就不会有早上的哪一出。

    而江涟韵跳出来，就是为了撕掉叶不语的面具，或者是把叶不语和陆执之间的伪装给撕掉。

    可是事实证明，陆执和叶不语的感情依旧很好。

    而江涟韵不过是玩了一把幼稚无耻的把戏。

    她之前的女神人设，还有清纯的形象已经彻底的瓦解。

    一个愿意跟别的男人睡弄了自己一身的痕迹来陷害陆执的女人，她的污点，这辈子都洗不掉了。