    红气钻入宋长青的手掌之中，顺着手臂的曲线，钻入他的心脏之内。

    他的面色刹时白了下去，一双眼睛却黑得惊人，嘴唇紧抿，年轻的面庞带着一往无前的坚定。

    良久之后，一条红线拴在了他手腕之上，无形之中散发出妖冶的红雾，与孟芳兰身上的气息相呼应。

    孟芳兰抬起手腕，她细白的手腕上，也同样缠了一条细细的红绳。

    “沈郎……”

    这一次女鬼再唤宋长青时，语气已经不再如之前阴冷无比的样子：

    “我终于等到你了。”

    她死死的抓住了宋长青的手，贪图着他身上为数不多的热气。

    “我还有些话，想要跟我的亲人说。”

    血蛊钻入宋长青的心脏，便意味着这一桩转世的姻缘已成。

    他再与孟芳兰说这话时，女鬼一改之前凶残、暴戾的模样，而是面带娇羞之色，点了点头，无声的往前迈了一步。

    孟芳兰的身影一闪，已经出现在了大树之下。

    与此同时，宋青小的身体却被瞬间挪移，出现在了老道士的身侧。

    他看到失而复得的小徒弟，眼睛一亮，忙不迭的将伤势极重的宋青小半抱住，使她不致滑落在地。

    宋长青也急忙退了回来，但在伸出手的刹那，手腕上的红绳瞬间收紧。

    心脏处红光一闪，他的面上现出一层泛着红光的鬼影。

    树影之下，黑发遮面的孟芳兰遥遥望着这一边，正等着他过去。

    “小师妹……”

    宋长青受鬼姻缘所克制，不愿再以满身的鬼气去碰触宋青小的身体。

    他似是有无数的话想说，但最终却化为短短一句：

    “好好保重你自己。”

    与孟芳兰结成姻缘之后，他受煞气侵蚀，整个人像是被吸空了大半精气，余生都将留在此处，与这样一个凶残暴戾的女鬼日夜相对。

    可是他为了老道士，为了宋青小而无怨无悔。

    甚至为了不愿宋青小担忧，他咧了咧嘴，露出一个憨厚至极的笑意：

    “师兄不能再照顾你啦，将来只能靠你自己。”

    按照老道士所言，她生命之中最大的劫已破，将来必定一帆风顺，成就不可限量。

    纵然宋长青身处地狱，想到小师妹未来的日子，也为她真心欢喜。

    “……”

    一种陌生的情感冲击着宋青小的心，令她眼眶酸涩。

    “不，你明明不是……”

    “听话，听师兄的话。”

    她话没说完，便被宋长青打断，摇了摇头道：

    “只要你跟师傅好好的就行。”

    孟芳兰要找沈择宁，已经形成了一种执念。

    东秦无我心意不诚，对这厉鬼心怀抗拒，哪怕他有心伪装，可人的情感，哪里又是能伪装得出来的？

    唯有宋长青，敬重老道士，视宋青小如至亲妹妹，这种至真、至纯的爱才能压得过恐惧、忐忑，化为一往无前的勇气。

    宋长青说到这里，又看了一眼悲痛欲绝的老道士，缓缓再次叩了几个响头：

    “不肖弟子宋长青，拜别恩师。”

    他每叩一下，便道：

    “弟子受恩师大恩，自幼养于您的膝下，却未能报答您，如今却要舍您而去，望您不要生我的气。”

    老道士本身已经心痛难当，听了这话，更是心中又酸又痛，眼睛瞬时红了一圈，有上浑浊的泪光在眼里打着转，却不肯滴落下去。

    他向来严厉，为人性情内敛，在两个徒弟面前很少流露出这样的情绪。

    此时这样眼含泪光，已经是伤心已极。

    “别说这些，师傅养你，并不是什么大恩，你承欢于我膝下，使我得享天伦之乐，说起来，谁也不欠谁，反倒是我对不住你。”

    “师傅不要伤心，千万要保重身体。”

    宋长青眼圈通红，又叩数个响头，抬起头来时，有些不知所措，像是想要再说什么，但最后却只是化为一声叹息。

    ‘轰轰轰。’

    地面颤抖不止。

    地下墓葬之内，那条最初孟芳兰本体出现之时那条裂缝再现，从孟芳兰的身影处，直直蔓延至宋长青的脚底。

    裂缝越变越宽，好似化为一条无尽的深渊，直通往地狱。

    这是一个催促的信号，证明了那女鬼已经等不及，催他赶紧离去。

    纵使有千言万语还想说，但到了此处，宋长青已经没有办法再说下去。

    他又叩了一个头：

    “我会尽我最大努力，安抚她不要再为祸世间。”

    老道士眼睛通红，听了这话，脸上却露出骄傲而又欣慰的神情：

    “那是应当的，我辈修行中人，本身就应该以侠义为先，师傅没有白教你。长青，你真是好样的！”

    他说到后来，声音颤抖：

    “你且放心的去，师傅虽说年迈，却不是什么柔弱老者，你师妹修成神通，将来成就也大得很。”

    他话语哽咽了一下，顺了口气，才道：

    “若你能安抚住她，令她不要再为祸苍生，不再发生沈庄屠城这样的惨事，师傅也替许多无辜的百姓谢你。”

    ‘轰隆！’

    地底传来轰鸣，显然孟芳兰已经等急。

    宋长青点了下头，又看了宋青小一眼，最后露出一个熟悉的笑容，接着毅然决然的转头往那裂缝之中走了下去。

    他的下半身迅速被黑暗吞没，阴影之中，只能看到他的背影渐行渐去。

    宋青小的心中说不出的悲痛难过，想到他先前的那一个笑容，想到他此去终生都将于这恶鬼相伴，便强行要握剑站起身。

    “你干什么！”

    老道士的手用力的按到了她的手腕之上，制止她起身。

    不知是不是因为她受了伤，还是其他的原因，此时的老道士手上的力量大得惊人，按得宋青小根本无法反抗他的阻止。

    “师傅……”

    她唤了一声，就听老道士严厉道：

    “你已经受了重伤，不能再战了。”

    他说完，又放软了音调：

    “师傅老啦。”他说这话的时候，像是背脊都瞬间弯了下去，整个人如老了十岁不止：

    “我已经失去了你的师兄，不能再失去你了。青小……”

    这个从下山以来，没有被伤势、恶鬼、恐惧所击倒，在与宋长青分离之时都能压抑伤痛的老人，此时罕见的露出软弱的神情：

    “不要让你的师兄白牺牲，你的性命，是他下半生陪伴恶鬼所换来的，不要意气用事。”

    他的话十分沉重，对于宋青小来说，甚至比孟芳兰的攻击更令她难以承负。

    她倔强想起身的动作一顿，那撑起的胳膊缓缓垂落下去，最终手撑着长剑跪坐下地。

    宋长青的身影越走越远，往那孟芳兰的方向走去。

    与此同时，宋青小的识海之中传来任务提示：白首之约（已完成）。

    任务完成：奖励积分100000。

    她撑着长剑，半跪在树影之上，眼眶发热，不敢去看远处宋长青的眼睛。

    生平第一次，任务完成之后并没有给她带来欣喜，而是无尽的悲怆与痛意。

    这不是凭她实力完成的任务，是依靠了一个真心疼爱她的兄长的牺牲，才保住了她的性命。

    眼中有热意往外涌，化为水光在她眼里打着转，却迟迟落不下去。

    心中锥心刺骨一样的痛，甚至压过了身上的伤势所带来的疼。

    痛恨、不甘与无助缠绕在她心中，她有些恨自己此时的无能为力。

    内心的所有情绪化为对力量无尽的渴望，冲击着她的神识。

    “我的任务也完成了！”

    不远处的人群中，东秦无我的眼睛一亮，也发出一声惊喜无比的低呼声。

    宋长青的牺牲成全的不止是宋青小一人，他对于老道士的承诺，也算是间接性的助东秦无我完成了平复‘魔煞之祸’的使命。

    他的声音引起了老道士与宋青小的注意，宋青小颤巍巍的抬起头，就见东秦无我看着她，目光之中闪过一道暗芒。

    没有了威胁二人的外敌，两个试炼者之间的关系便变得微妙了起来。

    东秦无我的目光落到了她的手上，她撑着诛天，身体因为伤势还在颤抖不已。

    她受了很严重的伤，险些死在了孟芳兰的手中，此时正是她虚弱之时。

    这个少女是天外天武道研究院通缉的人，手握逆天武器，且神通、天赋惊人。

    东秦无我任务一完，迅速的想起了自己的身份，脑海里只浮现出一个念头：绝不能让她先前所见所闻说出去！

    虽说宋长青及时的挺身而出救了她一命，但她身中血鬼蛊，又受魔煞所击，身缠煞气，命不久矣。

    相较之下，东秦无我虽然也受了重伤，可毕竟境界比她高，手中还握有太昊天书，胜她不知多少。

    ——而这会儿的宋青小看起来握剑都十分艰难的样子。

    她身边只有一个老道士在，老道士的修为可以忽略不计，如此一来，情况对他有利。

    “你要小心……”

    老道士见到了东秦无我的目光，不知为何，对这个曾经与自己师尊往来的故人心生不喜。

    他看得出来这个人对于宋青小不怀好意，仿佛两人曾有嫌隙。

    宋青小吃力的点了下头，血液顺着她的嘴角往外涌，如断线的珠子：

    “您放心，我不会让他伤您……”

    “师傅老了，又能再活几年？”老道士神色黯然的摇头，勉强打起精神：

    “最重要的是你！”

    他加重语气：

    “若有机会，别管我了，自己独自逃命就行，我会替你挡他一时片刻。”

    宋青小摇了摇头，这个动作也像是掏空了她所有的力气。

    老道士对于修士不了解，到了东秦无我这样的地步，化婴境的修士在他面前根本不堪一击，不过白白送死而已。

    可是老人的这份想要维护她的心意却很真，令她在这样的爱意面前，说不出半点泼他冷水的话语。

    宋长青已经行至树影之下，孟芳兰对他伸出了一只手，宋长青仅只是犹豫了片刻，便伸了手过去，将那只冰冷的小手握进掌心。

    一人一鬼站于树下，宋长青挥了挥手，红光消失，树影连带着他们的影子一并散去。

    地底的裂缝缓缓合拢，将这条为了接走宋长青而打开的深渊之道缓缓的关闭。

    “终有一天，我会再回到这里，斩开九幽之门，救出我的师兄的！”

    宋青小喃喃的道，声音极轻，眼中却像是燃了两团火，如对天发誓。

    老道士的身体震了震，却没出声。

    四周的煞气在消散，东秦无我嘴唇一抿，似是准备双手结印——

    正在此时，异变再起。

    一道浓郁的阴煞之气扑面而来，血光冲天之中，似是有一队人马从血光之中冲了出来。

    飞扬的血红披风发出‘哗啦’声响，为首的影子正是先前宋青小久呼而不至的张守义！

    “姑娘，本将来迟！”

    随着张守义这话音一落，无数跟随他的士兵之灵一一现身，瞬间挤满了整个地下墓穴。

    这队阴兵的出现，很快令得老道士、赶车老头等幸存的人又惊又骇。

    就连正欲出手的东秦无我都愣了一愣，紧接着面色疾变。

    张守义的大军当年虽说受孟芳兰所蛊惑，但他们死后驻守此地，封阻孟芳兰的本体怨灵，为沈庄后来的人争取了将近百年的平安时光，足以见他们的力量不容小觑。

    这个时候追究他们为何来迟已经没有意义，宋长青已经牺牲了。

    “张将军，助我扯下他身上的玉佩！”

    宋青小咧了咧嘴角，露出一丝冷冷的笑意，一指东秦无我：

    “我要他手上那块刻有‘仁义道德’的玉！”

    谁都没有料到，她这会儿重伤垂死，且又经历了失去宋长青这样一个亲人的锥心之痛后，竟能在张守义出现的刹那，如此快速的从伤痛的情绪之中恢复出来，发出这么一个命令。

    就连东秦无我也大吃了一惊，他还未反应过来，只凭本能惊怒交加的喊：

    “你敢！”

    这块太昊天书是东秦世家的传承，是当年东秦务观所佩戴之物，曾有老祖宗言喻，里面记载着突破大道之境的无上奥秘，绝不能丢失。

    只是他的话音刚落，便被张守义更大声的应承压了下去：

    “谨遵姑娘之意！”

    “谨遵姑娘之意！”

    “谨遵姑娘之意！”

    无数士兵怨灵跟着张守义的声音大喝，阴兵出动，煞气强盛。

    受了重伤的东秦无我这一瞬间被杀机锁定，难以分身。

    手持重弓的张守义在左右亲卫随同之下，大步往前。

    这位身前历经大小战事，杀人如麻的将军身染煞气，如一尊绝世战神。

