    盯着他们四个去休息后，萧沐凌看了一眼隔壁院子，然后选择在这边坐下。

    斩苍看她如此，大大方方在她旁边的位置慵懒一坐。

    “说吧。”

    她还有什么吩咐？

    “你不是不喜欢诡域，也不喜欢诡烈？”

    既然这样，那干嘛要听诡烈的？

    他之前怎么样，现在也那样不就好了，干嘛说保护她？

    “对啊，现在也不喜欢。”斩苍点了点头。

    那虽然是制造出他的人，但他可不喜欢这一切。

    他，是一个有思想的傀儡！

    “那现在干嘛听？”是什么让他变了？

    他当初离开诡域，逃离诡烈，总不会是为了给自己找一个新的主人吧？

    “我保护的人是你啊。”斩苍说的理直气壮。

    在她身边，挺有意思的。

    萧沐凌：……

    她竟无言以对。

    斩苍见她不回答，轻笑，“放心，我不会做出什么改变的，也不会像他们一样一点点风吹草动就紧张兮兮。”

    之前怎么样，他现在还怎么样。

    萧沐凌了然点了点头。

    那她就放心了。

    像他们这种刻意的保护，她实在是……

    她并不缺人保护，寂风他们就能够保护她。

    即便对手强大，寂风和兽王都保护不了她，她还能召唤九尾灵狐。

    像他们这样跟着她，走到哪都是一群人，她是真不习惯。

    独来独往，去哪里都不用交代，挺好的。

    “你知道剑都城吧？”萧沐凌问。

    斩苍点头，“嗯。”

    当然知道！

    可别小看他！

    “带他们四个过去。”他们四个现在最合适的地方，就是那。

    “我还以为，你会让他们跟你上召唤域，顺便杀了龙尊。”斩苍打趣笑道。

    就他们几个联手，说不定是能在召唤域闯一闯。

    最后，不是还能召唤九尾灵狐。

    “杀了龙尊，召唤域不会消失的，龙尊若是死了，召唤域下一任主人就是洛玄霜。”

    要让召唤域消失，就要连根拔起！

    如果说召唤域后面是破云天，那就要连破云天一起拔除！

    “那你就这么放任他？”她不可能什么都不做吧？

    嘴角微微一勾，“能杀龙尊，当然要杀。”

    她会毫不迟疑的。

    “所以，你是要回召唤域？”让他们都去剑都城，不就是为了这个。

    “是要回去一趟。”

    她要把他们几个带出来。

    不能让他们一直留在召唤域。

    至于那个老妖怪。

    她并不觉得他已经回去了。

    当时他就心事重重的离开。

    他也是一个偏执的人。

    为了心中的执念，执着到现在。

    “明白了，我就在剑都城好好玩玩。”斩苍笑眯眯说道。

    想到穆朝父子耿直的性格，萧沐凌若有所思点了点头，“好好玩吧。”

    不难想象，等他去一趟剑都城后，说不定也会喜欢上那两父子的性格，然后突然变得耿直起来。

    斩苍笑着点了点头，然后起身，学着烛焱的神态摆了摆手。

    “那我就不送你了。”

    说着，他一蹦一跳往屋内走去。

    从萧沐凌的视角看去，就是一个几尺高的大男人，长手长脚扮着可爱。

    倒不是说他动作不自然，相反的他这一蹦一跳非常流畅。

    可就是外形和他的举动，非常以及相当的不和谐。

    萧沐凌：……

    他喜欢就好。

    视线收回，萧沐凌往外面走去。

    刚走到门口，几道身影映入眼帘，他们站的位置，是樱园门口。

    这一看，就是来找她的。

    她停了下来，看了看他们，又往桃园看了看。

    犹豫着要不要当做没看到他们，走回桃园。

    不过这样的想法只是一瞬，她也不会真的那样做。

    而这一瞬的迟疑，也足够让他们发现她。

    “萧萧！”

    凤歌大步走过来，狐疑看了看樱园。

    不是说她住在樱园吗？

    他身后，是苏兰叶。

    苏兰叶后面还跟着，昨晚的那群人。

    这要不是有凤歌在场，她真会当做没看到他们。

    “你要走了。”凤歌他们还没靠近，萧沐凌就这样问。

    语气上听着，就不是很想见到他。

    凤歌听出来了，不过并不在意。

    他知道萧沐凌的性子冷，比一般人更冷一点，不过她既然没有转头走掉，那就代表还是愿意理他们的。

    “说什么呢，我是特意来找你的。”

    凤歌走到她面前，笑盈盈说道。

    “找我做什么？”萧沐凌看了一眼苏兰叶他们，转身往桃园走去。

    苏兰叶沉默看了一会萧沐凌，很快就想起来，眼前的姑娘是谁。

    当初在扶云宗，只是匆匆一见。

    昨晚看到她，她虽然遮住了容貌，但她给人的那种感觉，是其他人不曾有的，他才会觉得熟悉。

    若是昨晚看到了她的容貌，也许昨晚他就想起来了。

    那么晚，她去做什么？

    苏兰叶这么想，却不动声色，更没有在脸上表现出半分。

    毕竟是人家的私事，他没有任何立场询问。

    苏兰叶后面跟随的人，见萧沐凌没有理会苏兰叶，更没有其他人见到苏兰叶时的那种客气，心里顿时就不舒服了。

    这也太没礼貌了。

    这可是兰叶公子！

    召灵大陆上，各个宗门之主见到兰叶公子，也要礼让三分，她竟然只是看了一眼，连句问候都没有。

    可是看到凤歌不在意，苏兰叶也没说什么，他们才将这份不满压下。

    凤歌跟上去，“他们说你住在樱园。”

    “是啊。”萧沐凌回答。

    “那这……”

    桃园？

    “这也是我的。”不行？

    她挑眉看过来。

    凤歌对上她的眼神，明白她的意思，点了点头，“你高兴就好。”

    她想住两个地方，当然是可以的。

    “说说你找我的目的吧。”萧沐凌坐下，双手交叉在前。

    凤歌坐下萧沐凌旁边，苏兰叶坐在他旁边，剩下的人都站在一旁。

    “还记得你去过的那个山峰吗？”

    “嗯。”

    他是为了那个地方而来的？

    发生了什么吗？

    里面那老头出来了？

    他要是能出来，就不会跟她有那笔交易。

    他们之间约定的时间，也没有多久了。

    “最近不知道为什么，那个地方被什么东西罩住，就连你让夙樱去修炼的地方，现在都没人能上去。”

    之前还是峰顶上不去。

    “所以？”

    他直接说吧。

