
　　格雷特脑门嗡的一声。

　　马方综合征——格雷特通过家族病史和再三观察，已经确定了这一点——患者剧烈运动后手捂胸口，神情痛苦，倒地不起——很大概率，是心血管疾病发作！

　　要知道，马方综合征的患者，绝大部分伴有先天性心血管畸形！

　　他拔腿就往患者奔去。一边跑，一边在心里哗哗地拉单子。心绞痛？急性心肌梗死？心源性休克？还是更糟糕的……

　　无论如何，如果只是严重心律失常，或者心脏骤停的话，只要立即进行心肺复苏，很多人是可以救过来的！

　　他双眼死盯着霍普曼骑士，一眨不眨。骑士扑倒在地上，蜷成一团，看不见胸口是否起伏。有呼吸么？嘴唇发绀么？有冷汗么？太远了，这个距离看不清楚，要靠近一点……

　　才奔出几步，左右两只胳膊，已经同时一紧。林恩在左，奥罗拉在右，一人抓住他一只手，用力往回拖：

　　“你干什么！”

　　“放开我！我要救人！再不救他就快死了！”

　　“快死了和你有什么关系！”林恩简直恨不得捂住格雷特的嘴。他索性站到格雷特正面，双手按住他肩膀，用力把他往后推。一边推，一边倾身向前，盯着格雷特的眼睛低吼：

　　“死了也不是你杀的！是他自己要求决斗！他一倒下你就停手了！我们三个，还有伯纳德，还有我的两个魔宠，谁都没有伤害到他！”

　　才吼完这几句，决斗场旁边，已经冲过一个人来。老头儿胡子几乎已经全白，奔跑的速度还挺快，一眨眼就跑到了霍普曼骑士身边。双膝跪下，闭目祈祷片刻，就有一道白光落在骑士身上。

　　正是霍普曼骑士的那位叔祖。老头儿虽然年迈，牧师等级还是不错，袍角上三道银边闪闪发亮，分明已经是8级牧师。格雷特脚步刚刚一缓，老头儿就扭过脑袋，对他怒吼：

　　“你来干什么？你还想继续害他？滚！”

　　格雷特一顿。8级牧师，真的已经很强了，应该……能治吧？

　　但是心源性猝死还是很危险……抢救不得法，心脏不能复跳的话，单靠治疗术不知道能撑住多久……那个老头儿光是祈祷，也没见他做什么心外按压之类的……

　　我就去看一看……看一看……

　　格雷特迟迟疑疑地想要迈步。林恩又拽了他一把：

　　“你还想干什么？——你有把握救他？”

　　一瞬间，格雷特全身力气泄尽，无力地塌下了肩膀。

　　没把握。

　　真的没把握。

　　没有心电图，没有超声心动，没有核磁共振、心导管检查和主动脉造影，他连患者是什么病都确定不了。马方综合征的心血管畸形，千奇百怪，基本上可以算是一本心血管病大全：

　　主动脉进行性扩张、主动脉瓣关闭不全，主动脉窦瘤、夹层动脉瘤及破裂，二尖瓣脱垂、二尖瓣关闭不全、三尖瓣关闭不全先天性房间隔缺损、室间隔缺损，法乐四联症、动脉导管未闭、主动脉缩窄……

　　如果运气真的非常不好，碰上主动脉瘤爆了，或者主动脉夹层撕裂，呵呵。

　　哪怕就在医院急诊科，抢救设备齐全，看着人倒下去立刻推进手术室，都有很大概率救不回来。主动脉破裂，就是这么凶险。

　　——何况在这异界，要体征监护没体征监护，要体外循环没体外循环，就算想要输个血，都没有地方给患者输去！

　　“没有金刚钻，就别想揽瓷器活！”

　　“没有把握就转院！转院你都不会？！”

　　“人好好的为什么就死了？！”

　　“你插手了，死了，病人家属告你！你不去碰他，死了，跟你无关！傻不傻？”

　　前世十多年来，听过的各种各样的斥责和怒吼，又一次在格雷特耳边回荡。他垂下手臂，低头，无声叹出一口长气。

　　——身为医生，但凡有一线可能，他也想拯救患者的性命。但是有的时候，因为种种原因，医生也只能选择自保……

　　而那些病人，往往，甚至不是“种种原因”中的一分子。

　　前方的治疗还在继续。老牧师双膝跪地，双手交握在胸前，神情虔诚。白光一次又一次落在霍普曼骑士身上，一会儿是笔直的光束，一会儿是柔和的光雨，一会儿又是双手合捧的光球，无声无息没入骑士胸膛。

　　每落下一次，霍普曼骑士似乎都好了些，有一次甚至挣扎着想要坐起来，无奈刚刚起身到一半，又轰然倒了下去……

　　周围渐渐围上了半圈人。一侧以伯爵夫人为首，另一侧以托尔加大法师为首，个个神色凝重。托尔加大法师还在偷偷向格雷特挥手，使眼色，示意他不要过来：站得远远的！别惹事！

　　在大法师的示意下，连野蛮人伯纳德都没敢走直线过来，和黑猫、黄金骷髅一起离霍普曼骑士远远的，绕了个大圈子与格雷特汇合。一行人远远张望，林恩甚至额外嘱咐野蛮人：

　　“伯纳德，看好你们老板！别让他过去！他还想治那个骑士！”

　　伯纳德粗声粗气地应了一声，站到格雷特身侧，一只大掌直接搭在格雷特肩上。都不用使劲，就是这么平平常常地一搭，格雷特就觉得右肩膀整个塌了下来。他苦笑着举起左手：

　　“好了，我保证不过去——放开我可以了吧？人都要给压歪了！”

　　“你最好记得你的保证。”林恩哼了一声，向伯纳德挥挥手。野蛮人这才放手，仍然一眨不眨地盯着格雷特，像是老板一有异动就要扛起人跑路。

　　格雷特却已经顾不上他。三四十步外，治疗术闪动的频率越来越快，患者却没有任何好转的迹象。人力有尽时，一旦老牧师的治疗术耗尽，患者状况还是没有改善的话，只怕……

　　“你觉得能治好吗？”

　　一个有些遥远的声音询问。格雷特微微抬头，见托尔加大法师挽着女儿，向他做了个手势。一脉长风，不绝如缕，把声音直接送到他耳边，旁边几个人竟是恍然不觉。

　　格雷特微微摇头。虽然大法师旁边的人大概率听不见，他还是习惯性压低声音：

　　“不好说，要看病因了。运气好的话能救过来，运气不好的话……”

　　运气不好的话，主动脉瘤破了，或者主动脉撕裂了，不止血、不输血，不换一段人工血管上去，光用治疗术吊着有什么用？

　　说着说着，老牧师已经大汗淋漓，摇摇欲坠，头发上、胡子上都不住往下滴水。白光照耀下，霍普曼骑士平躺在地，脸色惨白，嘴唇也没有半点血色，一看就是失血过多的样子……

　　主动脉破了？不会真这么寸吧！

　　伯爵夫人面色惨淡，握着因弗尼斯伯爵的手腕拉扯了两下，从伯爵手里接过一支小小的水晶瓶，赶紧给老牧师灌了下去。得到药剂帮助，老牧师又勉力发出几个治疗术，终于油尽灯枯，闭目喘息。

　　“他要死了。”

　　格雷特身边，奥罗拉和林恩异口同声。奥罗拉微微踮脚，向前张望，林恩却是半闭着眼睛，似乎在感受对方骑士的死亡气息。格雷特黯然不语，而伯爵夫人已经扑跪下去，试试侄子呼吸，又伏在他胸口听了一下心跳——

　　她飚出一声极尖利的高音。提起裙摆，冲向格雷特：

　　“你杀了他！——你杀了他！”

　　“夫人，请您注意风度！”萨琳娜立刻挺身挡在继母面前。她解下长剑，连剑带鞘在中间一拦，伯爵夫人立刻前进不了半步，显然没有什么武力值。她扑在长剑上努力指向格雷特，蔻丹尖尖，如欲滴血：

　　“你杀了我的侄子！杀了霍普曼家族的继承人！霍普曼家族不会饶过你的！”

　　格雷特黯然无语。霍普曼骑士的做派，他确实讨厌得很。讨厌归讨厌，他可没想人死，更没想亲自激得他和自己决斗，当场病发而亡。我不杀伯仁，伯仁因我而死……

　　他默默听着伯爵夫人的指责，半个字也不想回嘴。托尔加大法师却已经勃然大怒：

　　“夫人，请注意你的言辞！霍普曼骑士是在合法的决斗当中，突然倒地，自己死的！那么多双眼睛都看着，他一倒地，诺德马克法师这一方就停手了，没有追加伤害！

　　——因弗尼斯伯爵，对决斗的合法性，您认可吗？！”

　　因弗尼斯伯爵面沉似水，一把将妻子拽到身后。作为决斗的见证人之一，他的存在，本就是决斗合法性的一部分：

　　三个见证人，法雷恩牧师代表骑士一方，托尔加大法师代表格雷特一方，而他作为当地身份最高的贵族，又是宴会主人的父亲，无疑代表此地主人。身为地主，本该维护公正，却是他的妻子出头闹事！

　　TMD那个小畜生还在战斗中调戏他女儿！要不是女儿性情刚烈，不肯违反骑士守则两个打一个，他自己已经下场了！

　　“你住口！”

　　他喝了妻子一声，转向大众：

　　“我见证：霍普曼骑士在合法的决斗当中，突然倒地，自行身亡。诺德马克法师并无任何不当行为。任何人不得以此为理由，对诺德马克法师一方进行控告，或者发起报复！”

　　“那也拦不住有人不讲规矩。”托尔加大法师在旁边哼了一声。不等伯爵反应，他大步上前，一拽格雷特：

　　“走！立刻跟我回城！到了法师塔就安全了！”

　　****

　　艾玛，一边写一边查书，写心源性疾病写得我自己血压都升高了……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百零二章 救或不救免费阅读。https://xs.23sk.com 