    在陈青云回去疗伤的时候。

    叶秋他们也在找地方休息，因为带着圣女的缘故，他们倒是不好现在就回禾族住的那栋楼，要是被禾木等人看到了圣女的存在，少不得要对他们怀疑的。

    而也就是在陈青云和那道持弓身影对峙的时候。

    叶秋突然若有所感的转过身去，遥遥的看着那个方向，而野狐和风狼也感觉到了什么，同样脸色凝重的看着那个方向。

    姚振飞见状问道：“叶兄弟，发生什么事情了？”

    “不知道，只是突然有种感觉。”

    叶秋轻声道。

    对于他们这些经常出在生死边缘的特种战士来说，第六感的反应非常灵敏，往往能够超视距感应到一些情况，刚才他正是从那个方向感应到了一丝危险。

    而能够隔那么远距离，居然都能够让他，还有风狼和野狐都感觉到危险的，想来想去恐怕也只有狙击枪能够造成了。

    “没想到这些家伙居然连重型武器都弄进来了。”

    叶秋舔了舔嘴唇，如果能够搞到这把狙击枪就好了，他们身上可还有三发改造后的超高速螺旋代谢子弹，专门用来对付身体强化后的怪物的。

    这个时候叶秋恐怕是怎么也没有办法想到，给他造成这种超视距威胁的，实际上并不是狙击枪，而是一把巨弓！而如果叶秋知道了的话，那么恐怕马上就有可能，猜测出那道持弓身影的身份了。

    那对于叶秋来说，恐怕算是熟悉的对手了。

    只是他不知道，陈青云也肯定不会告诉他。

    不过很快，那危险的气息就消失了。

    叶秋三人顿时放松下来。

    见到三人恢复，姚振飞就说道：“叶兄弟，接下来我们去哪里？”

    叶秋说道：“现在带着圣女不能回去禾族的地盘，随便找个地方休息吧。”

    就在众人想要随便找个地方休息的时候，就突然听到前面传来一道小女孩的哭声。

    叶秋几人现在的身份很敏感，毕竟是假冒水族，而且刚刚干翻了一个火族的天巫，加上塔寨混乱未定，遇到闲事还是少管为妙。

    不过虽然想要少管闲事，可是听到那道哭声像是小孩子发出来的，几个人就没办法忽视了，遇到小孩子总是会有些心软。

    叶秋想了想说道：“走吧，过去看看怎么回事。”

    野狐几人闻言也没有反对，反正现在他们不知道去哪里的好，就先过去看看有什么事情好了。

    在几个人走出没有多远，就听到一道带着哭声的稚嫩声音响起：“放开我妈妈！你们放开我妈妈！”

    随后又是一道女人的声音响起：“你们要什么我都给你们，请不要伤害我们母女。”

    叶秋皱起眉头，快步走了过去，就看到一道瘦小的身影正蹲在地上擦眼泪，显得很无助。

    而在她身后，一名看上去三十多岁的女人，正倒在地上，浑身上下都是尘土，脸上还带着血迹。

    此时。

    还有三个男人正围在那女人的身边。

    一个男人抓着女人的头发，非常嚣张的说道：“死三八！快点说你那死鬼老公留下来的灵药都在哪里！”

    那女人脸色痛苦的说道：“我都告诉你们了，我们家里面已经没有灵药了，都被你们拿走了。”

    “啪！”

    那个男人直接一甩手打在女人的脸上，骂道：“梁乐珍我告诉你！你那死鬼老公可是欠了我们头儿一万灵石的，你识相，就把你那死鬼老公留下来的所有灵石都交出来！”

    梁乐珍失声道：“一万灵石？

    怎么有那么多，我老公只欠了你们一千灵石！”

    “呵呵，你难道不知道就因为这一千灵石，害得我们老大少赚了多少钱吗？

    现在连本带利已经涨到一万了！”

    那个男人哈哈大笑道。

    梁乐珍脸色发白：“我们母女真的没有灵药了。”

    那个男人脸上凶光一闪，一脚踹在了梁乐珍的胸口，骂道：“他妈的！老子就不信你的死鬼老公没给你们留下其他的东西，他可是采药人，怎么可能会没有藏下灵药！”

    梁乐珍胸口如遭锤击，立刻惨叫了一声。

    “妈妈！”

    那个蹲在地上抹眼泪的小姑娘，见到这急忙扑到那个男人的身前，抓着他的裤脚，流着眼睛哀求道：“大哥哥，不要打我妈妈，你们要灵药，我有，我有灵药，我给你们。”

    那三个男人眼前一亮，立刻说道：“在哪里。”

    小姑娘抹着眼泪，从身上拿出一株枯黄的草药，递给了他们，原本漂亮的大眼睛当中满是哀求和恐惧：“这是我爸爸留下来的花王，爸爸说这值一万灵石，正好还给你们，你们拿着它走吧，不要打我妈妈好不好。”

    那三个男人脸色顿时一黑。

    一个男人的一脚踢飞了小姑娘手中的草药，骂道：“他妈的拿脾经草来耍老子，居然还是一株枯死的，你当我是傻子吗？”

    小姑娘惊恐的看着他：“我，我没有……”其他两个男人嬉笑道：“申强，我觉得她肯定是把你当成傻子了。”

    “艹！老子弄死她！”

    那个男人被说得恼羞成怒，抬起脚就要往小姑娘身上踹过去。

    “紫灵！”

    梁乐珍惊恐的大叫，挣扎着想要挡在小姑娘身前，可是两条腿根本站不起来，只能够眼睁睁的看着女儿遭受毒手，心中痛苦万分。

    只是正当那个男人就要踹到小姑娘身上的时候。

    突然一只手伸了过来，直接掐住了他的脖子，紧跟着丝毫不拖泥带水的往后一甩。

    “咚！”

    一道沉闷的声音响起，那道身影就嘭地重重的摔在了地上，紧跟着发出一阵痛苦的惨叫声。

    在场的所有人都是一愣，呆呆的看着那抛飞的身影，随后又看想到了站在中间的另外一道身影。

    也不知道这道身影是什么时候出现的，刚才正是对方把那个男人直接甩飞出去的。

    这个时候。

    那个小姑娘盯着叶秋，突然叫道：“你，你是昨天的那个大哥哥！”

    叶秋听到这话，回过身来，慢慢的蹲下身体，摸了摸小姑娘的脑袋，笑眯眯的说道：“小妹妹，我们又见面了。”

    这个小姑娘真是昨天向叶秋推销脾经草的小女孩，而且咬定了没有一万灵石就不卖，说是爸爸交代她的，就算是再苦也不能够贱卖那株脾经草，所以让叶秋的印象非常的深刻。

    

