    原初世界。

    北极圈。

    山顶小屋。

    一双眼睁开，望向四周。

    四周是无边的黑暗。

    无数道窃窃私语声响起。

    似乎有许多的意志正伴随着自己，渴求自己去释放它们。

    我要……杀……

    突然，看不见的虚空中，震耳欲聋的电子乐声骤然响起。

    这声音太过熟悉，立刻就盖住了其他声音，并唤醒了他的记忆。

    恩……

    这是自己最熟悉的游戏。

    这一首激进的电子乐来自游戏的第二关，当关底那个最强大怪物出现之时，音乐就会想起。

    想战胜那个怪物非常简单，只需要跳跃，进攻，跳跃，躲避，接下来重复这个过程，注意及时释放大招就可以了。

    突然，音乐声扭曲了一阵，然后彻底消失。

    ——什么？

    这样简单的一关，竟然还有人会失败？

    他不由伸手在黑暗中轻轻一推。

    布满繁复花纹的棺木被打开。

    叶飞离从棺材中一跃而出。

    他看清四周景象后，忽然僵在原地。

    一名身穿黑色皮夹克的男子正躺在壁炉前的地铺上，手中握着空酒瓶，呼呼大睡。

    另一边，一名身穿黑丝和短裙，长着一双猫耳的窈窕少女，正背对着他，努力操控着手中的游戏手柄。

    “先穿衣服再说话——啧，进化了一次，皮肤倒是变得更白嫩了。”

    少女头也不回的丢下一句。

    叶飞离这才发现自己什么也没穿。

    他慌忙四下一望。

    只见自己栖身的棺材旁，整齐的码着一套外衣。

    三两下把衣服穿好，叶飞离走到少女身边坐下。

    “小喵——”

    “叫喵姐。”

    “啊，是，喵姐，刚才那一关，那样是打不过去的。”叶飞离认真的道。

    他已经记起来的，这位浑身散发着清纯与妖冶气息的猫耳少女，正是铁拳俱乐部的小喵。

    ——自己也是俱乐部成员，是一名新人。

    小喵听了，就把手柄塞到他手里说：“我快没血了，现在还能过关吗？”

    “别人不行，但我这种高手是没问题的！”

    叶飞离抖擞精神道。

    ——开玩笑，这样简单的关卡，自己就是闭着眼都能过。

    他接过手柄，开始认真操作画面上的人物，努力躲开怪物的袭击，寻找机会反击。

    几秒后。

    画面上的人物又挨了一下，彻底空血了。

    叶飞离挑了挑眉。

    这一把真丢人——

    不过确实血不多了啊，再挨一下就要死。

    岂有此理，自己能在喵姐前丢这个人？

    不行，得拿出真本事来！

    叶飞离进入全神贯注模式。

    与之对应的，他背后无数个恐怖的血色面孔在虚空中一一闪现，想要扑进他的身躯，却总是被一股无形的力量挡住，根本无法靠近。

    叶飞离恍若未觉。

    小喵注视着屏幕，手指却微动不停，将那些血色面孔一个接一个直接丢进虚空乱流。

    巴利一边打着呼噜，一边睁开一只眼，淡漠的盯着那些血色面孔。

    ——灭世者进阶之时，会分裂出无穷的邪恶欲望，具现成死灵魂，极度渴望夺取身体的控制权。

    如果灭世者被死灵魂支配，就会丧失理智和情感，彻底变成杀戮机器。

    灭世者将屠灭世界上所有的生灵，凭借整个世界的力量精华再次进化，变成更强的灭世之徒。

    所幸。

    小喵和巴利在这里。

    他们在保护着叶飞离。

    一切顺利。

    等叶飞离的情况稳定下来，再送他去万界之塔好好磨练能力就可以了。

    ……

    时间回到数万年前。

    原始天界。

    时代的某个重影之中。

    天外天。

    神王殿。

    一段对话正在继续。

    “我还是觉得酒这种东西不能喝多，容易误事。”

    洛冰璃有些警惕的说道。

    她喝了两杯酒，此刻正慢慢的品着第三杯。

    顾青山喝空了一整瓶酒，又取出一只荷叶裹住的烧鸡，闭着眼轻轻的嗅着。

    “真香……”他轻声喃喃道。

    “喂，你身为神王，在这里吃烧鸡，恐怕一会儿他们完成考验回来，一看之下你就露陷了。”洛冰璃提醒道。

    看着她的肃然之色以及手中的酒杯，顾青山不在意的说：“考验这种事从来都是漫长的，我们有大把时间，再说没有人敢擅闯这里。”

    “灵魂尖啸者。”洛冰璃冷声说道。

    顾青山看她一眼。

    他捧着烧鸡，朝她示意了一下。

    洛冰璃的气势被破坏，有些泄气的说：“不，我不饿。”

    顾青山这才撕下一根鸡腿，解释道：“在这个时候，灵魂尖啸者只会静静等待天地双剑被铸造出来，绝不会破坏神族和人族的平静。”

    说完，他开始吃鸡。

    忽然储物袋一阵抖动，唯尊玉佩自己从里面飞了出来。

    玉佩悬浮在顾青山面前，发出低低的鸣动声。

    “咻……”

    与此同时，战神界面上，有一行行萤火小字出现。

    “玉佩：唯尊请求你支援它300点魂力。”

    顾青山讶异的看看自己的储物袋，再看看面前的玉佩。

    ——储物袋明明是关好的啊。

    这个玉葫芦竟然能自由来去，丝毫不顾空间法则的束缚。

    顾青山伸出手，握住玉佩，再次度过去三百点魂力。

    玉佩得了魂力，欢快的鸣叫一声，飞回储物袋里去了。

    顾青山神念一扫。

    储物袋中，玉佩已经再次陷入了沉寂。

    ——看上去，它又睡着了。

    顾青山轻叹一声。

    吃了睡，睡了吃？

    这还真是……

    太让人羡慕了。

    极古时代的宝物应该是……靠谱的吧。

    实在不行，自己就当养了个宠物。

    顾青山一边安慰自己，一边把烧鸡吃完。

    他又喝了一瓶酒，这才心满意足的在宝座上仰靠着，开始消化食物。

    洛冰璃看着他的模样，颇为无语的说：“我们现在就这么呆着？”

    顾青山问道：“玉碟炼制的怎么样了？”

    “最艰难的几处都已经炼制成功，现在只要我愿意，随时可以完成。”洛冰璃道。

    “也就是说，我们随时可以走。”顾青山说。

    “对，我们完全可以立刻离开，如果你放弃当神王的话。”洛冰璃说。

    “你觉得我该放弃吗？”顾青山问。

    “我不知道继续当下去还有什么意义，你现在完全可以去寻找天剑了。”

    洛冰璃盯着他，忽然又道：“或者……因为这是灵魂尖啸者的阴谋，所以你想放弃？”

    顾青山叹了口气。

    阻止人族锻造天剑是不可能的，放弃更是不可能。

    不管是什么阴谋也还，陷阱也好，必须救地剑。

    如果地剑是某个兵器的组成部分，那就把那个兵器拆了。

    “来，我们看看现在的情况。”

    顾青山说着，随手散出一道冰冷寒雾。

    寒雾在半空凝聚成一位栩栩如生的人族修士模样。

    顾青山说道：“现在的情况是这样的，人族打不过神灵，顶多有一两个人族修士能战胜神灵，这没有意义。”

    说话间，寒雾一阵涌动，人族修士变成了眉心燃烧着寒火的神灵。

    “神灵虽然暂时统治着人族，但又打不过那些真正强大的荒古怪物。”

    神灵归于雾气，雾气再次显化出一头狰狞的怪物。

    “荒古怪物只听从荒古之主的命令，也就是灵魂尖啸者。”

    雾气再次翻滚，化作半男半女的诡异存在。

    “灵魂尖啸者是不可沟通的存在，也是我们的最大敌人。”

    “荒古怪物处于它的统治下，也不可能听我们的。”

    “所以我们手上的力量，只有神灵可用。”

    顾青山挥挥手，空气中的寒气全然散去。

    “也就是说，万一我抵达了人族的那最后一刻，抵达了天剑所在之处，万一灵魂尖啸者出现，那是没有人可以帮我的必死之境地。”

    “所以我现在需要多准备一些力量，哪怕这些力量来自神族。”

    “况且我还要打探一下，神族对人族的最后布置究竟知道多少，防止它们也跑到那个真实的时刻去捣乱。”

    洛冰璃听了这一长趟解释，终于释然道：“明白了，那我就等你想出办法。”

    顾青山见对方被说服，这才放松了下来。

    洛冰璃负责主持人族的天剑锻造之路，与光形人的身份几乎是相同的，有什么事情必须让她知道，不能让她跟自己产生隔阂。

    再说变成冰霜与寒冷之神，可是花费了整整九十万魂力。

    现在战神系统跟个小媳妇似的，天天搜刮民财，自己已经没有办法取得那个数量的魂力了。

    再说自己掌握了这位神灵的力量，拥有了和它相同的战斗力。

    一旦回归人族身躯，这些力量和技能都会大打折扣。

    这怎么舍得轻易解除？