
　　寒风呜咽，雪花飘飞。

　　灰沉的天空变得压抑，沉闷，几多雪花洒落在秦怀道的眉头上，侵入肌肤，透着几分寒意，不远处,追杀出去的几人正返回来。

　　战斗已经结束。

　　秦怀道将意外得到的消息说出来，提醒大家回去后跟家中长辈说一声，多些小心，程咬金管着禁军南衙，尉迟恭管着禁军北衙，只要两人盯死,不犯错，就谁也翻不起浪花。

　　之后，秦怀道话锋一转：“兄弟们，咱们来一是斩断崔家爪牙，二是发财，刚才排查房间及时，财物没有被破坏，大家散开，打扫战场，天色将晚，留下来休息一晚，恢复些体力，明天一早返回如何？”天籁小说网

　　“没问题。”众人纷纷赞同道，这一路过来都累的不轻，也冷得有些扛不住，确实需要休息，好好睡一觉。

　　“搜查房间时注意点，小心有人诈死，也查仔细些，看能不能找到些信件之类。”秦怀道提醒一句，朝村子走去。

　　大家行动起来。

　　半个时辰后大家在一个木屋汇合,将打扫到的战利品堆积在一起，十大麻袋铜钱，还有一小袋金饼，总价值二万三千六百贯，五十头骡马，五十匹战马，还有六十头毛驴，这又是一笔财富。

　　让所有人都没想到的是还有十几袋名贵药材，价值不菲，估计是洗劫某个经过子午道的商队所得，还有不少粮食，熏干的肉，可惜没找到书信之类。

　　大家在木屋里围着篝火坐下，吃着烤肉，聊着天，猜测崔家到底是什么计划，可惜情报太少，猜不出个所以然。

　　门外，雪更大了。

　　……

　　甘露殿。

　　房玄龄应召匆匆而来，脸色有些憔悴，一双眼睛通红，李二让人赐座后说道：“已经三四天了，还是找不到怀道那小子？”

　　“臣能找的地方都找过，没能找到，也没人知道去了哪儿，程家三兄弟和尉迟家两兄弟也找不到，估计是一起去做什么事，只是，这天寒地冻，道路结冰，他们能去哪儿？”

　　李二也想不通会去哪儿，一脸疑惑，伸出手烤火，一边说道：“难不成有不得不去的重大事情？先不说这小子，说说粮食的事，居然和朝廷对着干，恶意收购，他们这是想干什么？”

　　“圣上，实在不行就只能提高收购价，现在给的是五文，如果提到十文，臣看他们拿什么争？不过，这么一来成本大增，不知道怀道能否承担的起？要不朝廷将多出部分承担起来？粮价一日一涨，不压下去会出乱子。”房玄龄赶紧说道。

　　李二有些烦躁地说道：“爱卿，非朕不同意提高收购价，而是有不少人忽然弹劾怀道，说朝廷公器私用，与人谋利，都被朕压着，要是朝廷再承担一部分成本，那就是亲自下场，与民争利，朝野恐怕都会震荡。”

　　房玄龄何尝不知道，但没别的办法，气的脑壳痛，愤恨地说道：“这帮混蛋，简直泯灭人性，他们到底要干什么？真要是出了乱子，覆巢之下岂有完卵？不行，他们越是这么做，朝廷越要阻止。”

　　“爱卿想到办法了？”李二追问道。

　　房玄龄说道：“臣寻思着只能涨价，不用一次性提高，一天涨一次他们会跟着涨，作用不大，上午涨一次，下午再涨一次，彻底打乱他们计划，让他们反应不过来，多出部分成本回头臣来跟怀道解释，怀道识大体，心怀百姓，能理解朝廷难处，以后找机会补偿便是。”

　　“也好，不少人在看朕的笑话，这场争斗不能输，另外，朕让百骑司那边加大寻找力度，一定要找到怀道。”李二郑重说道。

　　这时，內侍王德进来：“圣上，豫章公主求见。”

　　“她来干什么？不是说朕的兕子服药以后好很多了吗？宣进来。”

　　很快，豫章公主进殿，行礼后气愤说道：“父皇，儿臣要状告太子哥哥。”

　　“嗯，太子怎么了？”李二有些懵，居然不是兕子有事。

　　房玄龄不想参与皇家事，赶紧起身说道：“圣上，臣先行告退。”

　　豫章抢着说道：“房相公不急着走，此事与怀道哥哥有关。”

　　“怀道？他……太子？发生什么事了？”房玄龄一惊。

　　李二也脸色微变，想不明白两人有什么事，催问道：“说吧，什么事？”

　　“父皇，太子哥哥让人去同官县拉煤，煤是怀道哥哥的，儿臣听说怀道哥哥同意给太子，但要求和四哥一样，一车一两银子，四哥可是给了银子，但太子哥哥不同意，让人去抢，第一次被人赶下山，第二次带更多人上去，连太子卫队都出动了，怀道哥哥的人没有再阻拦，任凭他们拉了几天，一文钱都没给，他可是太子，储君也是君，怎能抢臣子东西？”豫章气愤地说道。

　　房玄龄一怔，打量着豫章不语，眼中闪烁着诧异。

　　李二也看着豫章不语，心中有些痛，仿佛养了多年的大白菜被猪拱了。

　　豫章见两人不说话，顿时急了，继续说道：“父皇，您倒是说句话，这事要是传开，皇家脸面也跟着丢尽。”

　　“行了，退下吧，此事父皇会处理。”李二冷着脸说道。

　　豫章看到李二严肃的表情，不好再说什么，撅着嘴离开了。

　　李二目视豫章背影，心情复杂，久久不语。

　　房玄龄看了李二一眼，作揖说道：“圣上，臣告退。”

　　“爱卿，怀道可有婚配？”李二忽然说道。

　　“臣未曾听说。”

　　“行，去吧，按刚才说的办。”

　　房玄龄告退，匆匆离开甘露殿，一阵寒风吹来，不由打了个激灵，赶紧笼着衣袖，抱紧身体下了台阶，走了一段距离见李靖过来，拦住，看看四周无人后低声说道：“药师，怀道可有婚配？”

　　“不曾听说，你有心玉成此事？哪家女子？”李靖好奇地问道。

　　“非也，刚才豫章公主过来状告太子抢夺怀道的煤，言语颇是维护，举止反常，刚出来时圣上忽然问怀道是否有婚配。”

　　“嘶——”

　　李靖倒吸一口凉气，低声说道：“居然状告太子？这事若无情意做不出，圣上有意唐家那位，这豫章公主要是意属怀道，闹不好要出事。”

　　“是啊，老夫也是担忧，不过，唐家那位只是考察，并未决定，看圣上刚才表情，问话语气，恐怕也将怀道纳入考察范围，圣上对豫章可是爱护有加，最终选谁肯定会顾及豫章公主心思，只是，这么一来唐家就会怨恨上怀道。”

　　“他敢——”

　　李靖脸色一沉，想了想，说道：“豫章公主知书达理，品性良善，贤淑有德，倒是良配，你不是发愁怀道不在，不好提高收购粮价吗？依老夫看，不如对外说是两人联手做的生意，豫章同意加价了。”

　　“你这是要硬凑，成人之美……”房玄龄猛然反应过来，笑道：“果然是兵家狐狸，这天下恐怕除了圣上，没人算计得过你。”

　　李靖笑道：“怀道是咱们子侄，看着长大的，咱们不护着，谁护？不过，此事涉及豫章公主清白，最好先问问豫章公主意思，以免酿下大错，至于圣上那边，怎么做你比我有经验。”

　　“这么大事想怂恿我一个人去？门都没有。”房玄龄说道。

　　“你去探个口风，人多不合适，女孩子脸皮薄，如果有意，你不也顺势把粮价的事解决了？”李靖笑道。

　　“老狐狸，为什么不是你去？”房玄龄不乐意了，反问道。

　　“我这儿有重要事情跟圣上禀报，东北边出事了。”李靖低声说道。

　　“就你事多。”房玄龄笑骂一句，匆匆去了。

　　李靖笑笑没在意，多年的老兄弟，彼此都熟悉，匆匆朝甘露殿而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第179章：豫章告状免费阅读。https://xs.23sk.com 