    第三篇横扫**第二章铁马冰河第四十节出路

    哈丽琴娜耐心的听着身边的好友倾诉着她的苦衷，她知道是什么原因对方会找上自己，随着自己身份生了微妙变化，簇拥在身畔的人也开始多了起来，哈丽琴娜无奈之余也有那么一丝丝骄傲。虽说婕妤这个身份让她感到一丝委屈，但是她能够从来自己这里留宿的无锋心感受到对方的歉意，这就足够了，她不是一个得寸进尺的人，自己能在无锋心目留有一席之地就让她满足了，身份地位并不能改变无锋对人的观感，哈丽琴娜仍然希望保持自己原来的本色。

    陀姬和哈丽琴娜一直在宫就是关系最好的姐妹，也许是有些相当的境遇让两女始终保持着密切的关系，虽然哈丽琴娜已经成为婕妤，但是这并没有影响二人之间的感情。她当然愿意帮助陀姬和她的部族，但是她也清楚无锋最是忌讳后宫人插言这种政务，尤其是自己刚刚正式成为他的女人，这方面就更需要注意了。

    “陀姬，你为什么不去亲自找一下陛下呢？”哈丽琴娜有些犹豫，一抹歉意在眼一闪而过，如果是其他事情哈丽琴娜肯定会当仁不让的帮助对方，但是这种事情哈丽琴娜却不能不慎重。

    “去，我当然要去找他，但是现在姐姐也知道他整日忙碌，尤其是马上就是祭春大节，要找到他也不容易，他不是经常晚上来姐姐这儿么？姐姐就先帮我说说。”

    陀姬脸上露出一丝焦虑，她也知道这件事情有些强人所难。哈丽琴娜不是安琪儿也不是林月心和司徒玉棠，也许这三人可以在某些政事方面向无锋进言，但她还不行，她刚刚才晋升为婕妤，地位并不稳固，要让她参与在这种政务向皇帝陛下进言，很容易给她造成被动。但是她也是没有办法，族境况空前困窘。如果这种情形持续下去，可能就会导致整个朵尔部落的崩溃。她现在也只能找一个算一个，宫也只有哈丽琴娜现在可能会帮自己，至于安琪儿、林月心和司徒玉棠之流，她是想也不愿去想地。

    哈丽琴娜脸上飞过一丝红霞，无锋这一段时间经常留宿在自己这里瞒不过人，但被自己好友当面说了出来。哈丽琴娜还是有些不好意思。

    “陀姬妹子，你说错了，陛下前一段时间是经常在姐姐这里，但是这几天好像一直在忙什么事情已经有些日子没有来姐姐这里了，如果她来姐姐也可以旁敲侧击的帮你敲敲边鼓，只是你也知道这种事情姐姐也不太好说话，只能说尽力而为罢了。若是妹子能够亲自和陛下说一说，姐姐想可能效果要好得多。”哈丽琴娜含蓄的点出这件事情的为难之处。但是也算是应承下来替陀姬说项一番。

    “唉，如此就多谢姐姐了，这宫也只有姐姐能帮我说上话了，如今他是难得一见，其他人又是独善其身，锦上添花的多。雪送炭的少啊。”陀姬有些感慨的道。

    “妹子也不须如此感伤，姐姐想陛下恐怕也是为难之处，这倭人素来和帝国就是宿敌，现在又占着帝国地几处地方，帝**方好像不少人都曾经提出要收复失地，只是因为条件尚未成熟才未定论，现在要让陛下同意解除禁令，这不是自己助长敌人实力么？所以这间难题甚多，妹子也要好生斟酌才是。”哈丽琴娜安慰对方之后也在解释这其的难处。

    “姐姐说地我何尝不知，但是现在部落已经走到了山穷水尽的地步。卡曼人和其他利伯亚人对我们部族步步紧逼。压得我们喘不过气来，其他渠道的物资补充根本不足以让我们朵尔部落渡过今年。你说我们又能怎么办？我总不能眼睁睁的看着我们部落就这样被卡曼人屠杀和消灭？我虽然已经被兄长他们送了出来，名义上已经和朵尔部落没有了关系，但是这份亲情和血缘又怎们可能斩断？如果姐姐你是我，又该怎么办？”

    陀姬也是一脸痛苦和无奈，自己兄长这一年来似乎都苍老了不少，听他说大哥也是心力憔悴，自打占领了马扎要塞之后朵尔部落就再也没有安宁过，卡曼人几乎是倾尽全力来封锁和打压朵尔部落，帝国的扩张方向转向了西面，使得利伯亚诸国的压力大减，卡曼人可以专心专意来对付柏因人，接连不断的小规模战事几乎要把朵尔部落彻底拖垮，严密地封锁更是让朵尔部落举步维艰，这种情形下除了帝国动战争能够彻底解决柏因人的困境，其他手段不过都是治标不治本的拖延办法罢了。

    就在陀姬四处想方设法企图从内宫获得助力的时候，陀逻和塔克拉也频繁在帝国政务院和枢密院活动，只是他们无一例外的都碰到了软钉子，帝国政务院的两位相几乎都明确无误的告诉二人，要让帝国解除贸易禁令是根本不可能的事情，帝国不断不会接触对倭人地贸易禁令，而且还会继续强化对倭人贸易对象的封锁和打压，甚至动用海军力量也在所不惜，比如南洋联盟，除非倭人退出宝岛、勘察加和琉球。

    在枢密院的活动同样是令人失望，枢密院两位枢密使虽然对柏因人的境况深表同情，但是他们的意见也基本一样，那就是解除禁令不可能，对倭人的贸易禁运还会进一步加强，帝国干涉地范围还会进一步扩大，整个大东洋和大南洋都将是帝国海军封锁的区域，要把倭人扼死在海上。但是他们也透露了一个信息，那就是帝国绝不会眼睁睁的看到柏因人这个帝国的盟友活生生被利伯亚人消灭，虽然不能用解除禁令来帮助柏因人，但是帝国将会采取其他手段来确保柏因人尤其是地处利伯亚平原北部腹地包括朵尔部落在内的柏因诸部的生存。

    这也让陀逻内心生出的一丝希望，他不知道帝国怎么能够做到不采取军事手段之外的方式来做到这一点，但是当他问及这个问题时，两位枢密使却又语焉不详，只是说这件事情还有一些问题需要商榷，需要上奏皇帝陛下之后才能最终定案，这让陀逻又有些担心两位枢密使是不是虚言敷衍自己。

    其实凌天放和薄近尘并没有敷衍陀逻，早在陀逻和塔克拉与无锋一晤之后无锋就已经在考虑这个问题了，柏因人不能垮掉，这是一条底线，但是帝国也不可能与利伯亚人现在就进入战争状态，这也是个原则问题，而解除禁令更不可能，如何在这其间寻找到平衡就有些考校人了。

    从理论上说被利伯亚人挡住了南方的柏因人要补给有三条通道，但是事实上北面海路通道几乎就是理论存在而无法运用于实际，他们的北面是浩瀚无际地白令海，那里一年有半年都处于封冻季节，浮冰、风暴肆虐，从深秋到第二年地初夏，这个季节里整个白令海上就是一片雪雾迷茫，能够穿透任何御寒衣物的阴风可以在几秒钟时间里将活人变成一具僵尸，即便是在那短暂得只有一个月不到地盛夏时节，在白令海上仍然需要穿着厚实的皮衣才能出海，而柏因人一部渔猎时光也只有短短的三个月，平素都只能呆在岸上从事其他劳作。

    无锋曾经设想在东腾格里草原北面的玄冰洋上寻找一个合适的港口，通过海运将物资运抵朵尔部落和其他柏因诸部的背后登6，但是很显然现在时间上已经有些来不及了，现在已经是一月，而玄冰洋和白令海要进入七月下旬到八月旬之间的盛夏时节才能勉强进行航运，而柏因人却无法坚持到那个时候了，或者说即便是坚持到那个时候，只怕柏因人实力也已经被极大的削弱了，无锋不得不放弃这个想法。

    利伯亚平原东面的通道不用提，那是倭人控制着，而西面虽然与帝国控制下的东腾格里草原接壤，但是现在卡曼人和西斯罗人塞克斯部落和朵尔部落边境地区驻扎了重兵进行围剿封锁，很显然他们也意识到只要砍掉了朵尔部落这个大树，柏因人也就再也无法掀起多大的风浪，其他部落可以在日后慢慢来收拾剔除，也就是所谓砍掉主干，枝叶自落。

    无锋在和凌天放与薄近尘商议这个问题的时候，两位枢密使也是觉得为难，既不能开禁让倭人得利，又要保障柏因人的补给供应，唯一办法还是只有在塞克斯部落控制地区想办法，塞克斯部落在遭受了西斯罗人的围剿之后已经实力大减，想要对抗西斯罗人那是力不从心，唯一的办法就是帝**要进入这个地区担负起打通这条通道的任务，但如何既做到让物资能够源源不断输入朵尔部落以及更东面的柏因部落而又不至于和西斯罗人开战，这就是个矛盾问题。