    王赞说完，大步流星的转头就走了。

    高玉祥脸色有些灰白，表情阴晴不定的看着他的背影，手就摸到了电话上。

    韩大千皱着眉头看向高玉祥，问道：“刚才他说的是不是真的？”

    高玉祥没有吭声。

    韩大千似乎有点来了脾气，指着高玉祥，语气不善的说道：“高总，先前我曾经问过你，你没说我就不问了，那是因为我拿钱了也处于我们朋友之间的尊重，但是今天我发现我做的似乎错了，十几条人命如果全都涉及到了你，甚至是你主动的原因，那你这个因果，就太复杂，我也太不好接了”

    “唰”高玉祥拧着眉头，看向对方说道：“我还是那句话，钱能不能解决？”

    韩大千愣了。

    高玉祥直接斩钉截铁的说道：“如果钱能解决，你把刚才的话收回去，上次给你的支票，我马上再给你翻倍安排一张，如果解决不了，我随便你去留，就像你说的毕竟我们也是朋友”

    高玉祥掷地有声的扔下一句话，然后转身就进到了公司里面。

    这个时候其实不管是高玉祥还是韩大千，都已经骑虎难下了，因为前者不可能舍弃掉自己的一片大好河山去蹲局子，而后者之前也接了高玉祥的钱，摆事的节奏也成了定居。

    对于他俩来说，现在就是赶鸭子上架，碰上南墙了，没有回头的可能，只有把墙给推到。

    高玉祥走了后，韩大千揉了揉发酸的脑袋，长叹了一声回到了自己的车里离去了，他还得琢磨着下一步要怎么走才是，因为当韩大千发现高玉祥的问题居然是人为了的时候，那他就知道，今天出现的这个年轻人，也是行里面的了，并且道行绝对不浅。

    高玉祥跟高成回到了公司，此时楼里面绝大部分的人都已经下班了，他就跟儿子吩咐道：“我们这栋楼门口有监控，你让保安室的人把刚才的画面截出来，马上交给市局那边，让他们根据这个人的面貌特征比对一下，看看能不能知道是什么人”

    高成皱眉问道：“如果查到了，那就直接抓人，把他给扔到局子里呗？到时候审一通，我看他还能不能像刚才那样，牛气的都快要上天了”

    “先看看他是什么人，然后再决定……”

    高成联系了下保安室，很快门口的视频截图就给调出来了，随后亚海集团这边就直接找关系发给了市局，那边稍微一调查和比对，就将王赞的资料给调了出来。

    毕竟王赞在这里生活了十三年，可查的信息实在是太多了。

    高玉祥拿到王赞的资料后看着看着就懵了，因为从眼前的这份资料显示，这个青年就是个三好学生，学霸啊，虽然最近两年的信息这边没有了，但你算算他的年龄也不过就才二十二三岁左右，怎么可能会用出那些手段来呢？

    “爸，没查错么？”高成也是一脸狐疑的问道。

    高玉祥摇头说道：“现在的信息系统已经很难出现大的纰漏了，你看他的相片比对，完全就是一样的怎么可能查错？”

    “那我们怎么办，抓吧？”

    高玉祥略微沉思了下，点头说道：“你去打个招呼，然后这么处理……”

    几分钟后，高成给市局的关系打了个电话，那边听到了之后就说了两字“放心”，以高玉祥的能耐让自己的关系稍微做一些过界的事也不算太难。

    他的要求很简单，将那个年轻人给扣住以后审一下他的目的和来历，然后在关押个几天，给韩大千一个处理解决的机会就行了，并且也不会太过为难王赞。

    毕竟都法治社会了么，舆论还是很重要的，高玉祥也不会蠢得在这方面犯下个大错误。

    但无巧不成书的是，高玉祥这边正把话递过来的时候，刘庆人就在市局里面呢，当时正好他面前的队长就接到了高成的电话，并且无巧不巧的让他给撞上了。

    “咱俩的事稍后再说，我现在要出去一趟，有个小案子要处理下，回头见吧刘处……”

    刘庆佯装无事的点了点头，跟随对方出来之后，就上了自己的车，然后脸色顿时就变了，他连忙拿出手机给王赞打了过去。

    这时候的王赞也刚回到酒店里面，正在洗澡，并没有听到他的电话，等他洗完收拾好出来后，就听到手机在响，走过去一看屏幕上显示的是刘庆的名字就接了起来。

    “你是不是在省城呢？”电话一通，刘庆就急促的问道。

    王赞“啊”了一声，问道：“怎么了？”

    “你在调查高玉祥？我跟你说，他那边已经知道你了，不知道是通过什么渠道，我刚才正好就在市局里，这边有人要过去抓你了”

    王赞不可思议的说道：“抓我？我一奉公守法的公民，抓我干什么啊，什么年代了，说抓人就抓人么”

    刘庆语速极快的说道：“小老弟，人当然不是随便抓了，但警方说有个案子找你协助调查，有毛病么？你调查高玉祥是不是去过他们公司？人家就说公司里有什么物品丢失里，然后查到了你的视频画面，找你过去问话不正常么？他们倒也不至于会拿你如何，但就扣你二十四小时，行不行？”

    王赞一听，当即就明白了。

    “走吧，离开你现在呆的地方，你不管住在哪里肯定都是用身份证登记的，他们要查你在哪简直太容易了”

    王赞点头说道：“谢了，刘组长”

    刘庆叹了口气，轻声说道：“我也不是什么组长了，专案组也没办法再调查了，我帮你只是出于良心的问题，是责任的问题，我也希望能够破了这个案子……”

    王赞跟对方通完话，马上就简单的收拾了下，然后穿上衣服就从房间里出来了，不过他却没有乘坐电梯，而是从另外一边的楼梯下去了。

    于此同时，一辆警车开到了酒店，然后在前台打听了下王赞的房间，就快速的朝着楼上赶了过来。

