    贺致远虽然不着调，但却不蠢，颜素一提醒他就明白了。

    颜爱夏！

    一定是颜爱夏做的。

    因为他要钱，因为他握着她跟他交往的证据，因为他只要在一天别人就会戳她的脊梁骨在背后说她。

    而颜素自不用说，以前颜爱夏和他在一起的时候可没少埋汰颜素，不想颜素好过太正常不过了。

    “她要干什么？”贺致远问。

    颜素：“是不是有个老太太找过你？”

    贺致远记忆回笼，惊讶道，“她真是你妈？”

    说完又呸了一口，说，“不好意思，嘴瓢了，你没妈。”

    颜素没跟他计较这些，只是提醒他，“你自己被算计中招不要紧，但不要连累我，否则我连你一起收拾。”

    贺致远不服气，“在这儿瞧不起谁呢？我是兰柏雍那种轻易就会被算计的蠢货不成？哼，等着瞧吧，想算计我的人可不会有好下场！”

    他现在是明白，什么村里的传言，分明就是颜爱夏搞出来的鬼。

    她先在村里造势，以“听说”为由四处传播他喜欢颜素的消息，又跟颜素那个缺心眼的妈接上了头，一起算计他和颜素。

    一个想把女儿嫁给废物继子的母亲能有多爱自己的女儿？何况她家里还等着用钱，自然是盯上他这个有钱人了。

    怪不得那疯女人上来就让他和颜素结婚呢，原来是被颜爱夏蛊惑的。

    以颜爱夏的狠，一计不成一定会再使一计，为了达成目的肯定会不择手段。

    兰柏雍为什么一次又一次地屈服？

    还不是怕颜爱夏因爱生恨告他耍流氓告他强奸？还不是怕坐牢怕被枪毙？

    到了他这里也是一样的道理。

    颜爱夏那么疯，什么事儿做不出来？到了他这里估计也是一样的法子。

    不行，他不能坐以待毙，等颜爱夏出手，说不定流氓罪就扣到他头上来了。

    越想越气，越想越火大的贺致远腾地一下起身，拧着脖子就往村里走。

    云霁有些担心地看着颜素，“他会不会当众质问颜爱夏，又回来找你？”

    颜素说没事儿，“你放心，他不会的，颜爱夏对不起他还算计他，贺致远咽不下这口气的，我估计啊，等我们晚上回去，就能听到颜爱夏对贺致远的深情告白了。”

    云霁确实有些意外，“颜爱夏还写了情书吗？”

    颜素：“她以前特意炫耀过，如果贺致远真的珍惜她的感情，那那些信应该都还留着。”

    云霁忍不住问，“那你呢，如果有人给你写情书……”

    颜素不解，“给我写情书干什么？”

    云霁迟疑了几秒，说，“因为喜欢你，想要让你知道。”

    颜素不假思索地说，“要是字写的不错的话我可能会看一眼，感谢他的心意，但我又不结婚，喜欢我也没用。”

    云霁呼吸微窒，他没想到颜素竟然是这样想的，但好像也不是太意外。

    他有些急切道，“也不一定要结婚，可以不结婚的，你要是不喜欢，也可以不要孩子，你想怎样就怎样呢？那你会答应吗？”

