    吃完了一整只兔子，宋寒一口气喝光了瓶子里剩下的水，就站起身来在等待分解机器冷却完成的时间里走上六楼，开始着手于自己的资源收集！

    先是房间内的所有布制品，比如所有的衣服、被子、毛毯甚至沙发垫跟桌布之类的东西统统被宋寒给直接丢到了楼下，并在三楼放置好分解机器后将几乎堵塞了整个楼道的那些布制品给全部塞了进去！

    【获得布料X7】

    【获得布料X8】

    【获得布料X11】

    ...

    随着海量的布料资源被宋寒收进自己的背包后，紧接着是关于木制品的收集，什么座椅餐桌柜子、甚至是宋寒能撬得下来的门窗，也统统被他弄走全部甩进了分解机器中！

    “想要改造整栋大楼所需要的资源对于现在不能出门的自己来说实在是太巨大了，所以我必须得尽可能多地收集这里的资源！”

    虽然在房间里也找到了大量的工具，但是因为附近都没有人类活动的迹象而使得环境极为安静，所以宋寒也没敢选择锯子而是选择了用螺丝刀等东西硬撬，最后将那些大件的东西都分解成了能够搬出去的大小，再统统扔进分解机器中！

    【木材X7】

    【铁块X4】

    【钢板X5】

    【液晶体X3】

    【电器元件X1】

    【铜丝管X4】

    【铁块X5】

    ...

    随着这些系统提示不断地跳出来，宋寒背包里的资源也跟着渐渐累积着！

    在宋寒从房间中搬出了各种电器，比如什么微波炉、液晶电视之类的东西也都统统地扔进分解机器后，很快自己也得到了一些新的东西，但是自己将目光聚集在这些东西上边的时候，并没有系统弹出来关于这些东西是用来制作什么的提示！

    【电器元件：用来制作一些东西的工具。】

    然后就没有了。

    翻遍了自己的系统兑换功能，也都是找到些钢铁木材所能兑换的最基础的物品，并没有看到任何一件关于科技的东西！

    “大概是我等级不够？”

    宋寒看了一眼系统商城上的那个大大的“LV1”字样，干脆就把这些东西全部先扔进背包里了。

    以后再说。

    ...

    除了这些东西，宋寒将厨房中的那些瓶瓶罐罐凡是能搬得动的也都扔进了分解机器中。

    而就在他将一袋看上去已经被虫蛀得差不多的大米也一股脑地丢进了分解机器中后，惊喜地发现那分解机器竟然把这一袋子的大米也给分解了！

    【面粉X2】

    于是刚刚还在发愁怎么把这些能吃的食材带回去的宋寒立刻将这栋楼里储存的米袋子全部丢进了分解机器中，然后分解成了面粉！

    而随着宋寒渐渐搬空整栋居民楼，他的背包里也装了不少需要带走的东西，其中最重要的东西则是自己在五楼找到的几颗南瓜种子！

    那是一个看上去装饰风格极为老旧的房子，里边也多是用的木质家具，很少有充满现代感的物件，看上去应该是一对老人的住处。

    而那几颗南瓜种子，就来自于那栋房间里被改造过的阳台种植箱里！

    宋寒过去看的时候，种的南瓜藤已经爬满了半个阳台的外窗，但是无一例外地都已经枯萎；

    阳台上还掉落了几个小南瓜，也都已经腐烂以及被窗外的鸟类们啄食得不像样子了。

    而那几颗种子，就来自于阳台上的一个腐烂了大半的南瓜内！

    大概这些南瓜成熟的时候正好是夏季，因此在宋寒找到那几个南瓜子的时候，它们都已经被晒得极为干燥了，在拿回去用水泡一泡之后说不定还真的能长出南瓜来！

    于是宋寒不仅带走了那几颗南瓜种子，而且还将那阳台上的种植箱里长出来的杂草给一并连根带土地装进了背包里，打算回去也种一部分留作饲养兔子的食物。

    就这样一直搬到了晚上，宋寒也算是终于将这整个楼里能搬的东西全给搬空了，甚至连卫生间里的水龙头能拧下来的也没放过，全都拧了下来扔进了分解机器中，还因此而解锁了一个隐藏物品！

    【水源：安装在地上的水龙头，拧开后会有水源流出。隐藏解锁条件：分解二十个水龙头。兑换方式：铁块X1，钢板X5，水10升。】

    【系统评价：能解锁出这个的都是狠人。】

    ...

    没办法，资源实在是太匮乏了。

    穷怕了。

    “需要十升的水啊...”

    原本宋寒只是把那些饮水机都给扔进了分解机器中分解成熟料、铜丝管跟电器元件之类的东西了，那一桶桶的过期水自己也没打算动，权当留着烧水洗澡了，结果在看到这一条系统提示之后的他也是立刻将那些基本上都是剩下半桶的水给一起扔进了分解机器中！

    【水X5】

    【塑料X2】

    ...

    一直忙到夜里，宋寒终于忙活完毕一屁股坐了下来，然后用三块不锈钢做了一个不锈钢锅架在火上，又取出了两个单位的水源煮了点热水，最后又用面粉做出来的馒头就着一盒被自己找出来还没过期的罐头垫了垫肚子，今天就算过去了。

    看了看窗外，没有污染的城市上空繁星满天、极为美丽。

    唯一美中不足的就是那红色的月亮散发出的绯红色的光芒确实有点红得瘆人！

    “好消息是今天看样子不会下春月里经常下的酸雨。”

    自己需要加快搜索物资的步伐了，不然自己那根缒下来的绳子还垂在那里，万一那根绳子出现了什么问题，自己可就没办法从那里再爬回去了！

    宋寒沉吟了一下，然后看向了还在楼梯下那铁门角落里缩着的几只兔子，一个新的想法从脑海中涌了出来：

    他可以利用这几只兔子引开其他单元楼里的丧尸！

    这座老式的小区中一栋楼是四个单元，而宋寒刚刚搜索完最边上的一个单元，同属这一栋大楼里的还有三个单元，然后中间隔了一条路之后才又是另外一栋。

    “明天我可以用从房间里翻出来的那几个铃铛系在兔子的后腿上，然后从楼上另一个屋顶检修出入口的翻进去前先把兔子放进去，那兔子受惊之下肯定会朝着楼下的杂木林中跑去想要躲藏起来，这样自己就可以用铃铛发出的动静把所有的丧尸都引出去，然后自己再继续用铁门封门！”

    因为分解机器是有着冷却时间的，宋寒看了看时间也是马上就到零点了，分解机器也即将刷新。

    虽然晚上行动有着诸多不便，自己也不清楚丧尸们的视力到底怎么样，但是宋寒还是决定借着窗外的绯红色月光立刻开始行动！

    至少要卡着分解机器的冷却时间先把分解机器放下去，好最大限度地节约时间，并且一定要赶在第一场酸雨降临之前回到银行大楼里！

