    斯维特拉领，矿场。

    哈莱斯特的精锐骑兵们在夜幕下巡逻着。

    明哨暗哨配合着大公第四卫队的超凡者，将整个矿场防御的水泄不通。

    歌德从半躺的姿势，坐了起来。

    那种失重的眩晕感还有。

    但已经减弱了许多。

    “应该是【心】与【体】的增加让我开始适应了。”

    歌德想着，目光扫向了属性栏。

    【心：1.0 技：3.7 体：9.5】

    ……

    属性栏中数值的变化，是他实力最直接的变化。

    “现在应该能够轻而易举的战胜二次洗礼者了。”

    “至于第三次？”

    “以超凡级别的【沃利贝尔呼吸法】也不是没有可能。”

    “如果我完成了第一次洗礼，将会变得无比轻松！”

    歌德一想到第一次洗礼, 眼中就闪过了期待。

    他十分想要知道自己以超凡级别的【沃利贝尔呼吸法】完成第一次极限洗礼，会有什么样的变化。

    同时，他的手不由自主的摸到了克家‘传承卷轴’上。

    这是记录着‘战士’之上进阶‘狂战士’的卷轴。

    只能够看一次。

    回忆着恩姆莱.克的叮嘱，歌德深呼吸了数次，调整着状态。

    确认没有问题后，这才打开了卷轴——

    【特殊信息, 判定中……】

    【判定通过……】

    【获得‘狂战’进阶信息！】

    【1，‘心’3】

    【2, ‘体’10】

    【3, 拥有‘战士’前置】

    【4，吸食一份灵石钟乳（至少100ml）】

    【5，徒手杀死一条巨斯也】

    【额外判定中……】

    【判定通过！】

    【徒手杀死一只尼米阿】

    ……

    随着他的阅读，文字开始缓慢消失，当歌德阅读完毕后，卷轴上的文字已经彻底消失了。

    卷上对于‘战士’进阶‘狂战士’的仪轨绘制、所需要求详细记录，尤其是那位大公还特别标注了4和5。

    ‘灵石钟乳’就在‘熊堡’的地下深处，每年都会产出。

    而巨斯也是一种海蛇，体型庞大，可以掀翻船只，且剧毒。

    栖息在‘熊堡’与‘法波尔’相连的内海中。

    但是，卷轴上却没有提到‘尼米阿’！

    “是遗漏？”

    “还是原本就缺少？”

    歌德眉头微皱。

    他有些把握不准。

    毕竟，所谓的‘尼米阿’是【额外判定】。

    而当歌德再次细致查看信息时，补充再次出现了——

    【一份‘灵石钟乳’，可用3份‘血腥荣誉’代替！】

    【一条巨斯也, 可用4份‘血腥荣誉’代替！】

    【一只尼米阿, 可用5份‘血腥荣誉’代替！】

    ……

    看着补充标注中‘血腥荣誉’的代替, 又看了看自己仅剩余的2份的‘血腥荣誉’, 歌德深吸了口气。

    这一刻，他是真的想返回刚刚的白色星辰‘秘境’。

    歌德是真的从没有想过【血腥荣誉】的获取会变得如此简单。

    之前没用过。

    之后？

    大概率也不会有了。

    那种天时地利人和的机会，真的是运气……唔，等等，运气？

    突然歌德愣住了。

    他想到了【斯坦贝克呼吸法】大师级选项【好运】！

    如果能够叠加个几百次，说不定能够再次遇到类似的机会。

    只是……

    钱从哪来？

    现在的他，全部身家也才450金克6银索5个半铜角。

    连施展一次【好运】都不够！

    “我好穷啊！”

    歌德心底叹息着，目光看向了白色星辰秘境的冷却时间：【48天23小时58分】。

    “49天吗？”

    “比黯淡星辰的冷却，多出了一倍还多！”

    “而进入与离开时间，都是一个小时！”

    歌德对比着，目光就放在了那三颗黯淡星辰上。

    三颗黯淡星辰的冷却时间，最长的还有【2天08时58分】。

    按照决斗约定时间，他还有机会再次进入这三颗黯淡星辰所代表的‘秘境’。

    只是不知道，进入的条件是否会改变。

    如果没有改变的话，凑一凑金克，还能够再次进入。

    可进入哪一个才能够利益最大化呢？

    歌德坐在帐篷中思考着。

    天色不知不觉的亮了。

    矿场的厨房已经升起了炊烟。

    军队的厨师、矿场的厨师，早早就忙碌起来。

    巡逻队伍，岗哨和换岗的人是第一批吃饭的。

    这是大公订下的规矩。

    所有人都遵从着。

    歌德也不例外。

    跟在第二波队伍后面，歌德领了两块面包一碗菜粥、一碟黄油和一碟香肠——面包分量十足，每一个都沉甸甸的，菜粥是绿菜与白米加了盐后烹饪，黄油大概只有小指头大小，香肠五片，每一片都是薄薄一层，几乎可以透光。

    身为斯维特拉领的领主，歌德还能够额外领两枚鸡蛋与一份火腿。

    而守夜的人，则可以多分一块黄油或者一份香肠。

    端着早餐，歌德返回了帐篷。

    不是不想和士兵们一起吃饭，而是看着自己多出的两枚鸡蛋和一份火腿，让歌德感觉到不自然。

    至于拒绝？

    当炊事兵将食物放在他盘中的时候，歌德就变得无法拒绝了。

    “下次一定要和士兵们一样！”

    歌德这样告知着自己，然后看向了帐篷帘。

    斯沃特、茜拉走了进来。

    两人也端着和歌德一样的食物——这算是特别优待。

    斯沃特放下食物后，就开始剥鸡蛋。

    而茜拉则是打量着歌德，目光中充斥着疑惑。

    “歌德你好像又变强了？”

    “你是不是有了什么奇遇？”

    这位拥有多重身份的女士忍不住问道。

    “嗯，昨晚上我睡梦中，有一位须发皆白的老者看我天赋异禀，将毕生的经验、知识、力量全都传授给了我。”

    歌德点头道，手上却不闲着，他开始略微改良早饭。

    火腿虽然也是薄薄一片，但却腌制入味，吃了一口后，歌德就把这片火腿和黄油一起夹在了掰开的面包中，立刻，让面包的味道提升了一个层次。

    剥开的鸡蛋，则是放入到了菜粥里，

    一口面包火腿，一口菜粥。

    很是舒服惬意。

    斯沃特则是更直接了，鸡蛋、火腿、香肠都摸着黄油夹在了面包中。

    唯有茜拉没有动。

    她坐在那里思考着刚刚歌德的话是不是真的。

    歌德和斯沃特很有默契的没有出声打扰，一起将属于茜拉的火腿、香肠、黄油分食。

    等到茜拉回过神的时候，她的面前只剩下了面包和菜粥。

    “你们？！”

    这位拥有多重身份的女士瞪起了双眼。

    歌德和斯沃特一起耸肩。

    “我以为你没问口。”

    这位警长说道。

    “我替你吃了，不用感谢我。”

    歌德更是直接。

    不过，歌德嘴上虽然这样说着，但却密切关注着茜拉的神情，力求一旦有个不好，马上就做出反应。

    但是上一刻，还一脸愤怒的茜拉，这一刻却浮现了笑容。

    “你想要用这种方式赶走我？”

    “好一个人独吞‘疯王遗产’？”

    “我是不会上当的！”

    这位拥有多重身份的女士这样说道。

    歌德立刻翻了个白眼。

    他发现，他的脑回路根本跟不上对方。

    而之后，更是证明了这一点——

    “那位须发皆白的老人长什么模样？”

    茜拉问道。

    歌德：……

    斯沃特更是一捂脸。

    就连他都能够听得出，刚刚的话语是歌德在开玩笑，茜拉这样的超凡者竟然听不出来？

    而不等两人回答，茜拉就继续说道。

    “不想告诉我没有关系！”

    “反正，我会盯紧你的！”

    说完这样的话语，茜拉端起面包和菜粥，就返回了自己的帐篷——在她的帐篷里，她还藏了一些肉干，是她梦中的老爷爷告诉她位置，她早早挖出来的，是她喜欢的味道，和老师做的味道几乎一模一样。

    不光我有一个老爷爷。

    歌德也有一个吗？

    还是老爷爷本来就因为我才关注到歌德的？

    可恶的歌德，为了赶我走，竟然不告诉我老爷爷的容貌！

    不然，我就能够确定更多东西了。

    茜拉气恼地咬着肉干。

    而在歌德的帐篷里，斯沃特则是摇头叹息了一声。

    似乎是感叹茜拉这样的傻子，都能够成为超凡者。

    接着，这位警长就严肃起来。

    “我向亚特的下属打听过了，‘伊诺丝’这个女人不好对付，对方不仅贪婪，而且胆大——你和她订下了决斗之约，为了稳定优势局面，站稳‘大义’，对方一定会答应下来，但是对方绝对不会这么老实的和你决斗，对方大概率会……刺杀你！”

    亚特去找‘贝利熊’了。

    但是，身为大公第四卫队的队长，亚特可不止一个人，而是有着10名队员，每一名队员都是超凡者。

    昨天晚上离开后，这位警长就和其中的一位凑近乎，得到了不少消息。

    “刺杀我？”

    “如果可以的话，我从不怀疑，对方会这样做！”

    “但是，除去刺杀我之外，对方还有更好的选择！”

    歌德没有反驳，只是提出了自己的想法。

    “什么选择？”

    “绑架我身边的人，逼我就范——这样会更加隐蔽，毕竟，相较于我的突然死亡，我在决斗中的失败，更能让她获得名声。”

    “甚至是，让原本斯维特拉领的士兵、居民产生一种‘天命所归’的感觉。”

    “这才是对方想要的！”

    歌德缓缓说道。

    “什么？”

    “绑架你的身边的人？”

    “你是说我？”

    这位警长一惊。

    恐惧出现在了这位警长的脸上，他甚至不安地站起来，在帐篷内踱着步子。

    如果不是知道歌德现在无法离开的话，他一定会劝说歌德离开。

    看着这一幕，歌德却是笑了起来。

    “不是你，是茜拉。”

    “为什么？”

    原本还恐惧到不知所措的这位警长，莫名的有点不服气。

    身为歌德身边最重要的人，怎么可能不是他？

    歌德摊开双手，回答道——

    “因为，我是男人。”

    “而她？”

    “恰好是女人。”

