    修罗峰存在很多血池，峰脚、半山腰，众位神将的行宫，乃至修罗神主寝宫里，比比皆是。

    血池里蕴含浓郁的杀戮道意，肉身浸泡强化神体的同时，血水中的杀戮道意也会融进天轮神力当中。

    修罗卫地位高低不一样，享受的待遇也大大不同，摩屠行宫的血池之水强度远胜其他神将，那些半山腰和峰脚下方的垃圾血池，低等的黑袍卫才会去泡。

    这一天，秦浩跟着摩屠出了行宫，顺着森严的戒备往上而行，绕过修罗殿，来到神主寝宫后方一片隐秘的区域。

    这里是后山，守卫着少数红衣精锐。

    秦浩微微感知，后山的每一名红衣不下四万年道行，极个别者，身上的杀戮气息强度可比拟神将级。

    “见过摩屠神将。”

    十余名红衣头领躬身。

    “嗯，奉神主命，带新人进炼池，尔等退了吧。”

    摩屠铁塔般壮硕的身躯往这里一站，极其压迫性。

    “是，神将。”

    红衣头领们默默看了秦浩一眼，旋即结队离开后山，这里只剩摩屠和秦浩。

    炼池，远非普通天轮能进的地方，今日摩屠神将竟然领着一位新人到此，羡慕之余，红衣头领们也深深为秦浩暗捏一把冷汗。

    不知，这名新人能否在炼池中挺过去。

    “神将，这里是……”秦浩四下张望，发现偌大后山，竟只有此处一座不大的血池，守卫的实力如此强横，戒备如此森严，足以显得这块小血池的不凡。

    “进去。”

    摩屠指了指前方的一小片坑洼，面积不过一米方圆，仅够一个人落身。

    秦浩探了探脖子，一眼看去，坑洼仿佛是镶在地缝中间，血水颜色比他之前泡过的还要黑，暗红如墨。

    “咕噜。”

    秦浩下意识咽了口口水，一缕缕黑色火焰从漆黑如浆的血水里摇曳，像一道道死去挣扎的灵魂，这块不大的血池如同专门融炼灵魂的炼狱，看着灼热无比，却散发出冰冷如窟的窒息感。

    “只有我一个人吗？”

    秦浩望着摩屠问了声：“加康、璎珞和潜鬼为什么不一起？

    他们四个都是新晋天轮。

    “他们在别处，而且不够资格浸泡炼池。”

    摩屠道。

    秦浩不再多问，看了漆黑的血池一眼，恐怖的杀性力量扑面而来，直透神魂，躯体如坠进噬人不吐骨头的狱窟，秦浩捏紧双拳迈向前去，脚步踏落其中。

    扑通！一脚踩空，身子立刻陷了进去，炼池并不深，黑水刚及秦浩胸口。

    但这一脚踩下去，如同踩进了地狱里。

    顷刻间，包裹躯体的黑水开始产生剧烈翻滚，恐怖的黑色火焰胡乱飞舞，耳边隐隐响起无数灵魂凄厉的惨叫声，就在这一刻，秦浩身上的衣物瞬间被黑水腐蚀掉。

    恐怖的杀性渗透皮肤，充斥血肉里，流淌经脉中，一息也没撑住，秦浩捏紧双拳昂头发出一声痛苦的喊叫，躯体上的大道轮光立刻浮现了出来，璀璨的神光蔓延周身百骸，即便如此，仍旧抵御不了黑水侵蚀的力量，秦浩感觉无比滚烫的力量从脚心穴位直望脑门翻涌，欲穿透天灵盖，将他躯体击穿。

    “呵呵，慢慢享受吧小子，七天后，我会再来，希望那时候还能看见你的人，而不是化成池子里的炼血。”

    摩屠无视秦浩的痛苦，转身往来时的方向离开：“哦对了，不要想着出来，靠你目前的实力进去以后是出不来的，只有神主和戮伐者才能动手让你脱身，连我也做不到。”

    痛苦吗？

    摩屠自然清楚秦浩承正在受着什么，毕竟他也进去过，那滋味虽然比死都难受，但是撑过去，秦浩就会拥有比拟神将的力量。

    摩屠不知道神主这么做的目地是为何，当年他天轮五脉才进入的炼池，也险些丧命其中，按照秦浩目前的道行修为，区区一条神纹，岂有活命的道理？

    摩屠不理解，但他会牢牢遵从修罗的意志。

    “希望你不要死，否侧，太可惜了。”

    摩屠离开后山前，回身最后望了一眼，见黑水里的秦浩疯狂挣扎，就像黑水里化成火焰的灵魂们一样。

    “嗡。”

    轮光辐射开来，照亮了整个修罗峰后山，痛苦的呐喊惊天动地，诚如摩屠所言，秦浩再挣扎也是无用，身躯粘在黑水里面，根本出不来。

    滚烫的灵魂之火烧烤着秦浩的身体，漆黑的血水渐渐将他淹没，他的意识越来越虚弱，直至双手停止挣扎，被黑水漫过了头顶。

    在此过程中，秦浩的先天魂力被迫运转，净幽水虽然没有凝成神力，只是魂力，但它依旧试图挽救主人的性命，努力修补秦浩灵魂和身体上承受的伤害。

    但也立刻，净幽水被秦浩强行压回了命魂中去，他还没到绝路，即使再痛苦难熬，他还能撑，他想试试。

    “炼池非五万年道行不可承受，果然如您所言，那小子隐藏了修为。”

    昏暗的修罗宫深处，冰冷巨大的铁座前，戮伐者看着光幕中的画面，将后山的情景完全倒映了过来。

    “轮回镜拥有助涨道行、衍生神纹的力量，然而区区一百多年，他断然不可能获取五条神脉，最多也就两三条，此子潜力无量，秽土神力果然没有选错人。”

    智相同样认真看着光幕中的画面，旋即，望了一眼旁边捆在铁座上的修罗本尊，此乃修罗本相。

    修罗本相依旧虚弱躺在椅子上，浓密的黑发层层掩盖着五官，沉重的冥王神铁将身体勒出一块块狰狞的痕迹，有气无力的吞吐着气息。

    “不想说点什么吗？”

    智相想听听本相的看法。

    “有说话的力气，我不如老老实实的待在椅子上。”

    本相漆黑的发丝中间，两道目光睁开，露出一片猩红，他既然从本体分离出智相，那么如今修罗峰一切自然有智相去安排，何须他来费神，否侧，他分离一智魂干什么？

    “虽然是被自己盯着，但你的眼神依旧让我感受到害怕。”

    智相避开本相的眼光，修罗每一种相道都拥有独立的思维能力，本质上其实是一个人，但又不算是一个人。

    几个相魂之中，也会互相看不顺眼，比如智相，就特别讨厌恶相和愚相，一个嗜杀，一个蠢得要命。

    “剑界小子的事，以后不用再来问我，你看着办就行，总之，尽快把他天轮里的秽土神力给逼出来，与他相比，我现在反而更担心恶相。”

    本相猩红的眸子重新闭上。

    修罗每一种相魂，性格都不一样，虽然互相牵制，却又不会影响彼此，而且，一旦从本体分离出来一魂，短之间内，是无法再收回来的。

    能分不能主动收，乃相杀道唯一的弱点。

    所以，现在恶相想干什么，本相根本管不住。

    “放心吧，我们是同一个人，人不为己天诛地灭，那家伙虽然凶了点，不过，应该也希望自己好才对。”

    智相脸上勾起一抹睿智的笑容：“我让他暂时离开杀戮界，找我们那几个好哥哥，带点特产回来。”

    智相蛊惑恶相去了黄泉界和鬼蜮，想要将秦浩彻底淬炼成杀戮界之人，逼出他天轮里的秽土神力，单靠补养和磨练还不行，需要很多种方法重重进行。

    本相躺在铁座上呼吸越来越微弱，好似睡着了一样，昏暗的修罗宫瞬间安静。

    命运为杀戮界带来的秽土神力，虽然他现在少了一道相魂，力量不再完整，不过，即使不是完全体，修罗也绝不会放弃打通冥王门的机会，他必须进去看一眼。

    ……后山炼池！转眼，便是六天！此时炼池里，秦浩身子沉在黑水里，露着一双满是血丝的眼睛，无数黑色的灵魂火焰在头顶冒着，发出阵阵凄厉的尖叫，但他丝毫不受影响，安静的好似一只潜藏水面等待猎物的恶魂。

    六天前，他刚入炼池那一刻，感觉像是重回了天诏神魂，痛苦比被君莫挫骨抽魂还难受。

    然而六天下来，秦浩的呐喊声越来越小，渐渐放弃了挣扎，直至如今，他安静的缩在水面，仿佛与吞噬灵魂的炼池化为了一体。

    肩膀上一阵刺痒，魔徽当中，丝丝邪魂往外流动，凝成一条条邪灵，或爬在秦浩的双肩和头顶，或在炼池的黑水里恣意游动，无论邪灵或秦浩本人都很享受这一切，仿佛他此刻泡在治愈百疾的温泉当中，是那样的舒适和自然。

    不过，秦浩安静的身躯里面，嗜血的杀性重重暴增，在这六天时间里，他仿佛从前世里又重活了一遍，每一世的点点滴滴不断上演，更为清晰，直到前不久，无间神域灭亡，秦浩重新回归了自我，在那一刻，他才想起来自己真正是谁。

    他是丹尊族后裔，神荒原界的至高丹神，昆仑大陆位面执掌者，无间神界书院弟子，他叫秦浩。

    “杀性让我几欲迷失自我，不过与之而来的，是重重暴涨的神力。”

    秦浩喉咙里发出无人听到的低沉声，两只浮在水面的血眼闪烁着极其可怕的凶光，只有在凶光的最深层，才保持着一丝理智的光泽。

    不断暴涨的神力让秦浩的天轮发生了变化，六天下来的折磨比他正常时期修炼千年乃至万年的效果都要明显。

    他不知道原因在哪里，但他非常清晰的感觉出来，似乎，他的神纹又要多出来一条，这种预兆他在轮回场修炼时感受过。

    “以前无法理解武君老祖神解时的痛苦，想来，承受的应该跟这炼池差不多吧。”

    秦浩从没想过神解，他也不想进行神解，尤其目睹无间神域一战，东胜仙尊、盲剑老师，众多剑神大能以破灭神源为代价，换取神解带来的力量。

    可惜，这中间没有一个人成功，从死劫里涅槃再生。

    在秦浩认知里，神解堪比一个诅咒，大概只有武君老祖那种人，才会连续神解四次，换来四万年的道行神力。

    

