    “莫宗主解散弥非商会后，宇宙角其余的势力并没有出来。而宇宙角的道主风晃主动出来结交莫宗主，将我们人族全部移到宇宙角去，就是莫宗主请风晃道主办的。袁漠前辈和莫宗主是朋友，受莫宗主之托前来带我们去宇宙角。这个时候，莫宗主已经开始闭关。”

    颜维一口气将这些说出来，总算是缓了下来。

    “莫宗主会不会受伤了？”解影听到莫无忌开始闭关，紧张的问了一句。无论是留在天外天宇宙的人族安危，还是莫无忌这种强者对人族的重要，解影都很是担心莫无忌的情况。

    问澜女帝感叹道，“我还是小看了他，解道主不用担心，我肯定无忌师弟不会受伤。若是我没有猜错的话，他闭关的目的应该是准备夺回太上天宇宙仙城。”

    “哈哈哈哈……”听到问澜女帝的话，陆子亭再也忍不住哈哈大笑，他想要杀太上天宇宙仙城中那帮神族的孙子好久了，这次终于有人带头。他要告诉神族的所有人，他陆子亭的血一样是热的，不是只喜欢逃跑缩起来的孙子。当年眼睁睁的看着无数仙界人族被神族强者屠戮而无论为力，他陆子亭如果不找回来，他的道心也有损。

    “走吧，我们赶紧去宇宙角，还有什么好犹豫的？将来莫宗主收回我们的仙城，我陆子亭就是冲在第一个的。”大笑完后陆子亭更是直截了当的说道。

    问澜女帝和解影毫不犹豫的赞同陆子亭的提议，人族被压在这个陨石上，本来就没有去路了。现在莫无忌在宇宙角有了说话的权力，他们自然要去宇宙角。第一个给自己生存的空间，第二个要支持莫无忌。绝对不能让莫无忌一个人为人族拼命。

    ……

    陨石上所有的人族修士听到可以离开这个地方去宇宙角，纷纷欢呼不已。在这块陨石上留下去，迟早都是死路一条。有人都准备寻找出路了，现在突然来了这样一个好消息，谁也不会耽误片刻时间。

    如果是十几万寻常人，要换一个地方，也许需要很多天才可以动作。但是十几万最低也是玄仙以上的修士，基本上只要号令一声，所有的人都可以迅速响应。

    十多万人在最短的时间内就进入了一艘巨大的飞船法宝，陆子亭控制着飞船刚刚离开陨石，就被数艘小的飞船法宝拦住。

    “是神族的仙帝……”解影和神族战斗的次数太多了，几道飞船一过来，他就看见了来人是神族的仙帝。

    七名仙帝，一字排开，拦在了巨大的飞船之前。为首的一名尖头中年嘿嘿一笑说道，“各位不要急着离开。再在这里等候一年时间，甚至要不了一年时间，我神族就会来邀请各位前去做客。”

    陆子亭也冲到了甲板上，他和解影、问澜三人听到这话，立即就知道他们留在这陨石上到现在还没有事情，并不是神族不动他们，而是要等一段时间再动。

    三人对视了一眼，更是清晰的明白了神族的用意。过一段时间动他们，绝对不是请他们去做客。

    “邀请我们做什么？”问澜女帝冷静的问道，她想要知道为什么神族要等一段时间才来动他们。

    “做什么？当然是好事。”这名神族仙帝再次嘿嘿一笑。

    袁漠知道莫无忌和神族有大仇，他不耐烦继续啰嗦，直接一步跨出飞船，直接祭出狼牙锤抡了出去。

    这里七名仙帝，不过一名仙帝后期，其余的不是初期就是中期，他袁漠虽然不如莫无忌，还不惧了区区几名小小的仙帝。

    几乎是袁漠冲出去的同时，陆子亭三人一样的冲了出去。袁漠无论和莫无忌关系如何，终究是一个客人。总不能说客人出手，他们主人还看着吧。

    袁漠狂暴的领域伸展出去，几名神族的仙帝瞬间就明白了是怎么回事，这是道帝的领域。他们七个仙帝仙帝，居然来拦一名道帝和三名仙帝，这是作死呢还是作死？

    “轰轰轰！”领域撞击在一起，两名仙帝初期甚至连出手的机会都没有，直接被袁漠的狼牙锤轰杀。至于那名仙帝后期，更是被袁漠重点照顾。

    袁漠也是第一次伸展出了自己的空间禁锢，这还是莫无忌教给他的。那名仙帝后期堪堪祭出了自己的法宝，就被袁漠禁锢住。下一刻他的脑袋已被袁漠的狼牙锤轰成碎渣。

    剩下的四名仙帝见状就要逃走，可陆子亭三人也不是纸糊的。三人都是一宗之主，直接压制住了三名仙帝。

    至于逃走的那名仙帝中期，一样的没有走出数里，就被袁漠再次追上轰杀。

    等袁漠回来的时候，问澜女帝已经斩杀了和她对战的那名仙帝初期，并且在帮助解影。袁漠再次两道空间禁锢，仅余下的两名仙帝尽皆被杀。

    “袁师兄对空间规则的领悟，远不是我们能触摸到的。”如此简单的就杀了七名仙帝，无论是问澜还是解影或者是陆子亭对袁漠都是钦佩不已。同时心里对道帝更是生出了极深的忌惮。

    别看刚才他们斩杀神族七名仙帝轻松不已，实际上都是袁漠的功劳。袁漠那种空间禁锢，若是他们遇见了，一样的只能选择陨落。

    袁漠哈哈一笑说道，“我只不过领悟了空间规则的一些皮毛而已，真正对空间规则精通的不是我，而是无忌。我这点皮毛就是无忌教给我的，他是我见过的最天才的修士。”

    “啊……”问澜三人惊喜起来，袁漠刚才对空间规则的运用，让他们心里发寒。如果袁漠对空间规则的理解是莫无忌教的，那他们岂不是也可以请求莫无忌传授空间规则？

    问澜更是了解莫无忌，她很清楚莫无忌不是一个小气之人。

    “我们赶紧去宇宙角吧，神族应该还不知道我们离开。一旦神族的强者知道了，我们就算是要离开也要付出一些代价。”解影缓过神来，迅速说道。

    “好。”问澜和陆子亭深以为然，神族要将他们强留在这陨石之上，肯定有极大的阴谋。现在他们好歹有了一个主导之人，只要找到莫无忌，那就有了希望。

    ……

    弥非商会的地盘被莫无忌用顶级的防御阵护住，此刻莫无忌正凝坐在弥非商会最深处的一个修炼室内。

    说是修炼室，其实这里只有一个仙髓池。仙髓池莫无忌也见过，但如弥非商会这样的顶级仙髓池，的确不多见。

    仙髓池上仙灵气萦绕不休，莫无忌知道，如果他植入几条极品仙灵脉，再拿出一些青晶，在这里只要修炼个几年时间，他铁定可以跨入仙帝中期。

    不过莫无忌同样清楚，他没有几年时间。也许现在神族就知道他来到了宇宙角，他和神族开战就在眼前。

    他选择在这里闭关的主要目的，是炼化昆吾剑。

    之所以选择在这个时候炼化昆吾剑，莫无忌是受到了洛书的刺激。被十五名仙帝围攻，如果不是两章洛书，他就算是将这十五名仙帝全部杀了，也会重创。而洛书让他免去了重创，可见先天法宝的用处。这也让莫无忌对付神族多了一些底气，他一共可是有六章洛书。

    除此之外，他的神念箭意连千一萨都无法躲避，直接撕裂了千一萨的识海，可见神念攻击手段的强大。

    他有紫色大湖，又有洛书，若是遇见一个同样精通神念攻击的强者，如果他再多一件昆吾剑，他的保障就会再多一层。除此之外，昆吾剑还是顶级的攻击法宝。灭神族的时候，他可是需要最强大的杀伤力法宝。

    莫无忌因为不修剑，得到昆吾剑后也没有仔细观察过，这还是他得到昆吾剑后第一次仔细的观察此剑。

    昆吾剑长三尺一寸，没有剑护和剑镡，倒是有剑柄。剑身呈现灰色，没有半点上古十大神剑的风采。

    莫无忌随手划了一剑，就和寻常长剑一般，连道韵都没有半点。莫无忌也没有在意，他修炼的本来就是凡人道，别人看他莫无忌也是寻常凡人一个，现在他不一样站在了仙帝境界，斩杀道帝吗？

    莫无忌的神念缓缓渗透到昆吾剑中，让莫无忌惊骇的是，他的神念一渗透进去，就好像遇见了化功大法一般，昆吾剑中忽然爆发出一股强悍的力量。这一股力量犹如狂涛一般，疯狂卷走了他的神念。

    突兀遇见这种状况，莫无忌心里一惊，赶紧要收回自己的神念。他很快就呆住了，他的神念根本就收回来。不要说收不回来，还倾泻的越来越快。

    夺舍？难道这昆吾剑中还有一个元神隐藏着？

    不对，莫无忌很快就否认了这一点，绝对不可能有人夺舍，这也不是夺舍的手段。

    看样子这昆吾剑有点古怪，再古怪，想要吸干他莫无忌的神念，那就别做梦了。之前他和十五名仙帝对轰，神念干涸后，识海的紫色大湖突兀爆发出来更狂暴的神念。那一次不但没有让他重创，还让他的识海再次扩大，神念更是凝实。

    既然这昆吾剑要吸他的神念，那就比一比是他的神念强大还是昆吾剑吸收强大。

    想到这里，莫无忌不但没有收回自己的神念，识海中的神念更是犹如银河倾斜一般轰向了昆吾剑。不但如此，他储神络的神念一样的是不要命的疯狂涌向昆吾剑。

    （六月第一更送上，请求月票支持。今天老五过节，也祝愿所有的书友朋友节日愉快！）

    ......