    第138章还好小福星救了你

    那蛇像是听得懂人话，头突然转向苏小武，威慑地吐着猩红色的信子。

    随着苏小武松开皮筋，竹叶青翠绿色的小脑袋一闪，灵敏地躲开，这回没被弹珠射中。

    蛇的报复心很重，它像是认出了之前把自己打下树的人。

    原本盘踞在姚桦胸口的蛇身慢慢移动，转向苏小武所在的方向。

    站在小武身旁的狗蛋和二毛已经吓傻了，其中二毛吓得直接尿了裤子。

    眼看蛇身一跃，往小武的身上扑，锦宝突然大声喊了一句，“不许咬五鸽鸽！”

    竹叶青冷冽森寒的红眼睛突然一变，从半空中直直掉到了地上。

    它在地上扭动了几下，快速爬出窗子溜走了。

    一切都发生得太快了，好多人都还没有反应过来。

    姚桦从床上坐了起来，“看样子，这蛇应该不会再回来了。”

    苏小武想起之前答应狗蛋的事情，顺着蛇逃跑的方向跑了几步，准备翻窗跳出去，“不能就这么让它跑了，我要把它抓回来给狗蛋的娘炖汤喝……”

    “你是不是傻呀？那是毒蛇！你这条小命不想要了是吧？”

    李秀娥一手抱着锦宝，一手拽着踩在窗户边沿的苏小武，“我刚才半条命都快吓没了，要不是锦宝救你，你已经被那条蛇给咬死了。”

    “锦宝救我？”

    “你没看那蛇要扑你身上咬了啊？还好咱们家小福星救了你，要不然你这会儿已经被蛇给咬死了。”李秀娥心里一阵后怕。

    苏小武确实听见锦宝说了“不许咬五鸽鸽”……

    不过应该只是巧合吧？怎么可能锦宝一句话就能让毒蛇乖乖听命？

    小锦宝眨了眨水汪汪的眼睛，歪了一下小脑袋。

    刚才她情急之下脱口而出了那句话，蛇到底是不是因为听了她的话没咬五哥哥，她不清楚，不过她心里有种奇妙的感觉，很难形容。

    本来应该很害怕蛇才对的，可当五哥哥把被子掀开，她目光直直盯着那条蛇看的时候，竟然一点都不害怕了，不仅不怕，甚至还觉得挺亲近。

    非要形容的话，就好像是看见了她以前养的柴犬旺财。

    狗狗那么可爱，蛇那么恐怖，她怎么会把这两种东西联系在一起？

    锦宝想不通，便没有再多想了，朝她五哥哥说：“五鸽鸽，错了，对不，起……和桦桦哥哥……”

    “对，差点忘了，”李秀娥忙说，“小武，你快点和人家桦桦道歉，说对不起。”

    “道歉？和他？”苏小武扫了姚桦一眼，“我才不道歉！”

    李秀娥生气道：“你把毒蛇放在人家桦桦身上，差点害死他。”

    “我又不知道那是毒蛇，况且蛇不是没咬他吗？”

    苏小武收好弹弓，一副无所谓的样子，“我已经想好了，如果那条蛇张开毒牙要咬他，我就扑上去让蛇先咬我，总之不会让姚桦死的。”

    “你这话啥意思啊？宁愿被蛇咬死都不道歉是吧？”

    李秀娥问完，苏小武点点头，笑道：“还是奶奶您了解我。”

    “我了解你个脑壳我了解你，你这孩子没救了，我是管不了你了……”

    生气地说到这儿，她喊了下锦宝爷爷，让他好好管管他这孙子，再不管闹出人命了。

    苏长柱比李秀娥早起几分钟，这会儿正在和他大儿子说话，让大儿子去挑水。

    “厨房一滴水都没了，你们不吃早饭，我孙女要吃，赶紧去挑！”

    “哎哟，爹，这天都还没亮呢，挑什么水啊？”

    “四缸水全见底了，昨晚锦宝要喝水都没有，早饭……”

    不等苏长柱说完，一旁张桂兰阴阳怪气地笑道：“爹，您孙女要喝水，让您孙女婿去挑啊，他不是聪明能干，连钱都能管吗？难不成不会挑水？”

    “你啥意思啊？水又不是只有锦宝喝，你家三个狗子不喝水是吧？”

    “喝啊，只是我家狗子没您孙女那么金贵，他们可以下山玩的时候随便喝两口，还能提水回家和他们爹娘喝呢，不像锦宝，还得人伺候着。”

    苏大强觉得媳妇儿说得太过分了，推了她一下，“胡说啥呢？咋跟我爹说话的？没大没小，老爷们说话的时候，有你说话的份儿吗？”

    “是，我没说话的份儿，那你去打水伺候你小侄女吧。”

    张桂兰说完哼了一声，“没当爷的命，在家里充什么大老爷们？”

    苏长柱不好和儿媳妇吵架，朝儿子生气道：“你瞧瞧你媳妇儿，敢这么和公公说话！”

    “爹，你别理她，钱不归我管了，她心里不痛快，你让她抱怨两句……”

    “那钱本来就是你们三弟的，又不是你赚的，她不痛快啥呀？”

    苏长柱越说越生气，“你们非要这么闹的话，那只能分家了，大家各过各的，我以后想喝水我自己下山去挑，也不牢你们几个儿子操心。”

    “爹你说啥呢？好好的分啥家啊？您和娘那么大岁数了，您腿脚又不方便，哪能自己挑水啊？哎呀……”苏大强穿上外套，“我马上就去给您挑水，行了吧？”

    他们说话时，李秀娥的声音恰好响了起来，让他赶紧过去。

    “小武又干啥了？真是，你们这些臭小子没一个省心的。”苏长柱骂道。

    苏大强听他爹这么说，跟在一旁，反驳道：“爹，我和小武可不一样，我比他省心多了。”

    “得了吧，你们这些儿子孙子都一样，比不是锦宝一根手指头。”

    “那是，我们这群糙汉子哪能和小侄女比呀？”

    苏大强想到锦宝娇嫩嫩的可爱模样，唇角情不自禁上扬。

    “爹，我去给锦宝挑水了，你可得告诉锦宝，说水是大伯给她挑的。”

    “行了行了，你快去吧，别磨磨蹭蹭的了。”

    苏长柱说完回了南屋。

    他大儿子走到厨房，刚进门就被媳妇儿拽住。

    “你还真去挑水啊？”张桂兰紧紧拧着眉头，“你傻呀你？”

    苏大强挑起扁担，一头挂一个木桶，“你才傻！真闹掰了，分家对咱们有啥好处啊？”

    “你爹也就那么说说罢了，他哪能和你分家啊？分了谁给他养老？”

    “三弟呗……”

    “你三弟生了六个娃，哪还有房给爹娘住？再说了，在农村待了一辈子的人住不惯大城市，他们最后还是得靠你这个大儿子。”

    张桂兰拍了拍丈夫的肩膀，“孩子他爹，你这回就得强势点，不提水不劈柴，啥活都不干，逼着他把汇款单还你！”

    (本章完)

