    一共开了四枪，只有三枪有效。一颗子弹是哑弹。曹宁知道，第七颗子弹是炸弹，由于给抹上了胶水，所以，子弹不会击发。

    枪是无声手枪，没有声音传出去。

    那两个人捂住胸口，倒了下去。

    曹宁跨过了那两人的身体，迈了出去。

    此时，三楼的走廊上没有人，各个房间的门没有打开。

    在杀了这两人后，曹宁便将手中的枪的弹夹拆下来，看了看，然后，将弹夹装上。将枪丢在一个垃圾桶内。

    之所以这样做，是因为，曹宁猜测，王芳肯定会在蓝带大酒店出现。说不定这个时候，她正在三楼的某一个房门处，正看着自已呢。

    曹宁拆开弹夹，就是让王芳相信，那颗子弹是哑弹。

    就在曹宁下了三楼的时候，他不知道的是，306号房的房门关上了。在那个房门的后面，王芳正躲在那。

    房中除了王芳，还有她的未婚夫。

    “他将枪丢了。”王芳说。

    王芳未婚夫点点头：“这是正常的，杀人后，最关键的是除掉杀人的武器，不让人怀疑。”

    “但是，我就不能再杀他了。”

    “按说他应该打光子弹的呀。”

    王芳解释：“他打了，应该是哑弹了。他刚才还拆了弹夹，查看了一下。”

    “这样说来，就合理了。”

    王芳还是不放心：“我去将枪拿来，看看是否哑弹。”

    这话还没有说完，三楼的正廊上，响起了枪声。

    原来那两个保卫队的人，中弹但没有死。一个人拿着枪，开了三枪。

    这枪不是无声枪，枪弹很响，惊动了楼上楼下。

    楼下的人向着三楼跑。

    三楼的314房内的人，以为中共的联络人被发现了，所以，他们也冲了出来。

    从314冲向303的门口时，他们还喊道：“让开让开，中统办案，闲杂人不准靠近。”

    这喊声传到了一楼，而此时，在二楼的口子上，洪涛正站在那，听到了喊声后，他马上下了一楼，快速向着大门走去。

    洪涛没有走，他对于曹宁的说法，不是完全相信。

    分开有这久了，曹宁的现在情况他一无所知。

    所以，他便呆在二楼，准备等到接头的时间再去看看，能不能安全接头。

    然而，从314跑过去的六个人，让洪涛相信了曹宁的话，中统果然在。

    洪涛冷哼一声，马上撤离了。

    再不走，中统的人就会封锁酒店。

    洪涛走了，308的两个人没有走。

    王芳不能出去，她有些急。如果中方发现了无声手枪，那么这次刺杀就不是普通的杀人安了。

    使用无声手枪，是特工较多。

    再联系到死的人是军委会的秘书副处长，这就不难让人猜出背后的原因来。

    “不行，不能让枪留在现场。”王芳说。

    说完后，她便按下了手上的一个按钮。

    但是，外面没有爆炸声响起。

    王芳不死心，又按了三下，依然没有效果。

    王芳的未婚夫说：“应该是那颗子弹有问题。快将按钮丢到窗外去。”

    王芳快速走到了窗前，将手中的按钮丢向了屋外面的河水中。

    这时候，三楼的走廊有了很多的人。他们在拍着各个房间的门，让房内的人出来登记。

    王芳与未婚夫也出了门，在他们出门时，有人进了房中搜查。

    而在蓝带大酒店的外面，来了很多的兵，他们包围了蓝带大酒店，所有的人，只准进不准出。

    但是，这一切，已经影响不到曹宁，他已经出来了。

    “狗日的，想让老子死，老子就让你难受。”

    曹宁坐在黄包车上，暗自骂道。

    本来，他可登冒险枪带走，因为这时候，没有人想到封锁大门。但是，曹宁故意留下枪，就是留下证据，让中方的人去猜测，让谭伟的上位，多一丝阻碍。

    就在曹宁回到家中，安稳的睡觉时，王芳与她的未婚夫，却在蓝带酒店不能离开。

    中统的人发话，所有的人都要接受调查。这个调查，从身份到今天的活动，都在内容中。于是，蓝带大酒店灯火辉煌地调查了一夜。

    通过中统的人的口中，王芳知道文章死了。今天晚上，蓝带酒店死了三个人，只有那个舞女送去了医院抢救。

    所有的人都集中在大舞池中。

    王芳他们的资料是没有漏洞的，她不怕审查。

    她留意了舞池中的人，没有发现曹宁，便知道曹宁已经离开了。

    只要曹宁安全了，那她也就安全了。

    对于审查的人询问他们为什么要在酒店入住，王芳回答道，自己是情人关系。

    这个回答，没有引起怀疑。

    中统的人在调查之后，发现310房的人不在。

    很快，前台的人说出了曹宁化装后的相貌，在场的人中，没有这个人。

    再一调查，二楼有人看到曹宁去了三楼的左边。左边正是文章的房间。

    几个方面一对照，杀手的下落就落实了。

    中统的人确定曹宁就是杀手，并在作案后，离开了蓝带大酒店，逃之夭夭。

    失望中，中统的人中，有人反映了一件事。

    这个人是在314房守在门缝中值班的人。他说出一个问题，那就是，曾经有一个人进了310房间。在那个人离开了310房间后，310房的杀手，出门去杀了文章。

    “这两个人一定是同伙。”

    带队的队长带着人跑上跑下，却没有找到那个去310房的人，他也失踪了。

    两个小时后，医院传来了消息，那个舞女醒了过来。

    守在医院的中统人员，立即对舞女进行了询问。得到了一个特大的消息。

    这消息让中统的高层都惊动了。

    原来，舞女在叙述案情经过时，说了一件事。

    也就是文章在曹宁面前说出的那事──他是陈济棠的暗线。

    这事马上汇报给了徐恩。徐恩一听，对着手下大骂：“你们就是一帮饭桶，这大的卧底，竟然没有发现，现在让军统动手杀了人。”

    徐恩认定是军统杀了人。为什么杀人，那就很好说了，现在，广西的人依然有权，与委座坐在一起，去追究的话，会影响两边的关系。所以，对于文章这个棋子，杀了就是。

    