    临近下午时分，不利于朔茂的流言经过一上午的发酵，就已经遍及村子的大部分角落，距离‘人尽皆知’这个程度，也只是一步之遥罢了。

    无论警备队的宇智波忍者再如何努力扼制流言的散播，但相比于木叶村的庞大人口，警备队的人手已经捉襟见肘，光是抓人就有点来不及了，更不用说去阻止流言的散播了。

    朔茂家的位置是在木叶村比较繁华的路段，并没有接近村子中心。

    那是一个独立式的小庭院，在门口位置，门牌上书写着‘旗木’二字。

    白石和琉璃来到这里的时候，就看到卡卡西站在门口位置，看上去比平时更加沉默。

    “卡卡西，朔茂老师在家吗？”

    卡卡西听到有人喊自己的名字，抬头看去，见是白石和琉璃两人来了，轻轻点了点头，表示朔茂在家。

    白石和琉璃这才轻轻松了口气，在家的话，事情就好办了。。

    “不过，父亲他……”

    卡卡西说到这里，一副不知道如何解释下去的样子。

    “带我们去看看他吧。”

    白石叹了口气，知道卡卡西现在心情一定不好受。

    流言传播的如此厉害，卡卡西不可能不知道。

    卡卡西在前面引路，带着白石和琉璃进入旗木宅。

    旗木宅是比较典型的和风建筑，房子也都是显得有几分古韵，三人没走几步路就到了朔茂所在的房间门口。

    还未准备敲门，里面就传来一句‘进来’，很明显，在里面的朔茂，已经知道外面有人来了。

    白石只好把门滑开，对着里面的人喊道：“朔茂老师，我们来……”

    声音顿止。

    白石和琉璃发愣看着面前的朔茂。

    “朔茂老师，您这是……”

    在他们面前的朔茂，并没有想象中那样因为流言，而变得面容消沉，反而坐在桌子旁边，吃着一份大碗拉面，并且胃口很好。

    看到白石和琉璃两人来了，从容淡定的拿起餐巾把嘴边的油腻擦干，向来访问自己的二人疑惑问道：“你们两个怎么来了？”

    “……”

    “……”

    白石和琉璃不知道怎么接朔茂这句话了。

    他们来之前，幻想了很多朔茂会因为流言导致心情低落的画面，但唯独没有料想到这种画面。

    “朔茂老师，关于外面的流言……”

    最终，还是琉璃站了出来。

    “你们是因为这种事来找我的吗？”

    “是的，这是我们警备队的工作，我想要了解一下事情的始末，还请朔茂上忍您回答。”

    琉璃走到朔茂面前，用认真的口吻对朔茂开口。

    并非是以原朔茂小队的成员对他进行提问，而是以警备队的分队长身份前来，把事情的前因后果调查清楚。

    朔茂思考了一下，既然这是警备队的工作，那就没有问题了。

    于是，他很爽快把当时的事情简单叙述了一遍。

    “这次我们执行的是一个机密任务，只是在途中的时候遭遇了一些麻烦，考虑到当时的同伴已经无法继续战斗，我就选择了放弃任务，带着人回来了。这也导致任务失败。”

    朔茂说这些话时，不带任何个人情绪，只是以旁观者的身份说出事情经过，由琉璃这位警备队成员去判断。

    白石和琉璃皱着眉头，就连卡卡西也是一脸的不解。

    总觉得事情发生的太过简单了。

    “请问是什么机密任务？”

    琉璃盯着朔茂的脸庞。

    这才是她来的主要目的。

    即使是机密任务，也是有轻有重，有大有小。

    有的可以关乎到村子的存亡，有的却只是无关痛痒。

    “我不知道，我得到的命令便是夺取某个东西，但任务失败了，那个东西自然也没有带回村子。具体是什么，我并不了解。”

    对于琉璃的这个问题，朔茂轻轻摇头，表示自己不知道任务中要夺取的东西是什么。

    琉璃觉得事情有点棘手了。

    从朔茂这里得到的情报很少，想要知道朔茂这次执行的任务中，夺取的东西是什么，任务失败又让村子损失了多少，只能从高层那里入手。

    毕竟任务最开始是从他们那里经手，然后交到朔茂手上，让他去完成。

    但流言已经传播到这个地步，高层那边却没有任何动静，即使现在过去询问，也不可能得到什么吧。

    否则他们早就澄清流言，把影响压制到最低限度了。

    从旗木宅出来，白石和琉璃都是看着天空，轻吐了口气。

    对视一眼，琉璃问向白石：“接下来怎么办？朔茂老师这里无法作为突破口。要找被朔茂老师救回来的家伙吗？”

    “我们能想到的，散播流言的人早就料到了，估计在策划行动的时候，就已经被人‘保护’起来了。我们现在才去医院那里，人早‘消失’了。”

    “是高层做的？”

    “除了他们，似乎没有其他人了。这么大的事情闹起来，按照往常的惯例，朔茂老师早就被暗部请去喝茶聊天了，而不是在家里坐着。”

    白石可以肯定这件事是高层里的某个人做的，亦或者不止一个人在后面推波助澜。

    “火影之位的争执吗？”

    琉璃摇了摇头，高层把这件事做得滴水不漏，仅靠警备队的人手，根本做不成什么。

    和暗部相比，警备队的权力确实比较大，但在木叶的名声却不怎么好，也没有暗部的强大权威性。

    暗部一旦出动，那就是代表着火影本人的意志。

    “应该是这样吧，毕竟第四代火影的候选人大会，会在近期举行。这时候把一部分不相干的人除外，也是理所当然的结果。”

    说起来有点残忍，在白石看来，朔茂也仅仅是权力之争下的牺牲品罢了。

    他的主观意志和想法都不是最重要的，也没有谁会去理解，只要他现在的名望，能够损害到一部分的利益就够了。

    有没有意愿当火影也无所谓，重要的是，有没有晋升火影的资格与威胁。

    “这样也好，既然政治资本没了，这件事过去后，高层们也就没有打压朔茂老师的理由了。”

    琉璃理解了白石的意思，也觉得自己这边有点干着急了。

    火影之位的争执，涉及到木叶很多派系的利益。

    一个名望和实力超越三忍的人，而且不隶属于任何一方，当然是最优先排除的目标。

    打压声望，把朔茂的政治资本掠夺，安安心心让他以后当一名木叶上忍，似乎也没什么坏处。

    反而在之后的日子里，朔茂一定会被再次重用。

    因为这是候选第四代火影的重要时期，只要度过这个阶段，木叶白牙依旧是木叶白牙。

    就以琉璃的个人看法，朔茂也的确不怎么适合火影那个位置。

    他既没有野心，也没有这个意愿，他只是一名优秀的木叶上忍。

    如此而已。

    “是吗？如果是这样就好了呢……”

    白石呢喃自语，想到朔茂之前那若无其事的样子，心里便蒙上一层阴霾。

    那可不是什么事都没有的样子啊。

    ◎

    两天后，流言越来越凶猛了。

    到警备队闹事的人也越来越多，警备队的牢房已经不够用了。

    而这些人的罪名还不至于关押到木叶大监狱之中，那些都是重刑犯，这些人虽然有在传播流言，但不至于达到‘重刑’的级别。

    把这些人弄到木叶大监狱那里，肯定会引来暗部的阻拦，发生不必要的冲突。

    “怎么回事？还有这么多人来闹事吗？”

    琉璃一大早来到警备队的大厅，感觉这里差不多人满为患，门口外面也是吵吵嚷嚷，像是菜市场一样。

    属于琉璃小分队的两名警备队成员对琉璃行了一礼，回答道：“是的，在早上的时候，又有新的流言出现，警备队的人手已经完全不够用了。”

    说到这里，这名警备队成员无奈笑了笑。

    他也不知道一个流言竟然可以宣传成这个样子。

    只是任务失败了而已，木叶白牙的确是忍界闻名的忍者，这几年内，也逐渐成为了木叶震慑敌人的一面招牌。

    可即便是木叶白牙，那也是人，不是神。

    偶尔一次任务失败，也不是什么大不了的事情，反正上面也没说，任务失败造成了什么严重的后果。

    如果照这样说来，所谓的三忍也就是那么回事，毕竟这个名号，是败军之将的名号。

    但又有几人敢小看三忍呢？

    在这名警备队的宇智波忍者看来，就是这些村民胡闹起哄，什么都不知道就在那里七嘴八舌的议论，甚至说出一些让他们警备队成员都听不下去的难听话语，渐渐脱离了问题的核心本质。

    打他们一顿，不符合规矩，但把他们带到警备队这里管教，房间已经不够用了。

    所以，今天早上来上班的警备队忍者都非常头疼这个问题。

    放了这些人，流言就会愈演愈烈。

    不放他们……人满为患，会影响到警备队的工作效率。

    “找几个会土遁的，到外面弄几个简易牢房。”

    琉璃脸色冷得吓人。

    “……是。”

    其中一名警备队成员立马下去了，去警备队里找几个会土遁的，在外面扩建临时牢房。

    “这样会不会影响不好？”

    剩下来的那名警备队忍者苦笑一声。

    “有什么不好，我们只是按规矩办事，就算是火影来了，我也有理跟他理论。”

    “话是这么说，可这样下去，我们警备队的名声……”

    “警备队早就没好名声了，在意这么多干什么？中午饭和晚饭也不用给他们，也不准他们的家人送饭，喂他们喝点水就行了，反正饿不死。”

    琉璃冷哼一声。

    “……明白了。”

    既然是分队长的命令，只需要执行就行了。

    正如琉璃说的，饿两顿饿不死这些人。

    “对了，你刚才说又有新的流言？”

    “是的，朔茂上忍不是因为救人才放弃任务的吗？那个被救下的人，好像也在指责朔茂上忍没有大局观，说不适合当忍者的话，对朔茂上忍大肆批评和羞辱……”

    看到琉璃脸色越来越难看，这名警备队忍者没有说下去。

    说到这里，相信琉璃已经明白是怎么回事了。

    “那个人在哪里？”

    “没有找到，我们去的时候，人已经‘消失’了。”

    被藏起来了吧。琉璃暗中冷笑着。

    “我知道了，你下去忙吧。”

    “是……那个，其实也不用太担心，我虽然和朔茂上忍不熟，但他那样的忍者，意志力可是很顽强的。这种流言，他只会一笑了之。”

    他知道自己的分队长琉璃曾经是朔茂小队的成员，与朔茂的关系一定很好，临走之前，安慰了琉璃一句。

    “一笑了之吗？”

    琉璃想到两天前去拜访朔茂的时候，对方正在心情很好的吃着拉面，没有被外面的流言蜚语所动摇半分。

    这的确安慰到了琉璃，也对，即使那些流言会让他心里有点不舒坦，但对朔茂来说，应该是没有大碍的。

