    嗖！

    身形连忙一闪。

    封无忌直接从地上跳跃到了屋顶，这里视线处于高位，能够起到防范。

    咻！

    突然。

    空气出现轻微波动，气浪翻腾。

    一支袖箭从一处阴暗角落袭来，封无忌猛地转头，袖箭在眸中疾速放大，直冲咽喉！

    “哼。”

    嘴角一掀，封无忌连躲都懒得躲，体表元力爆发，直接将袖箭震开。

    紧接着，气息锁定，他反向奔袭而去，与此同时，将赤霄剑祭出，握于手中，猛地斩下！

    狂暴到极致的元力，沸腾起来。

    接着他抬起头，目光死死地盯着角落的一道纤细身影。

    “死！”

    剑光落下，那道身影却隐入了墙壁，消失不见。

    竟是一道虚影。

    咻！

    接着，又是连续几道极为锋利的黑芒，疯狂射来，狠戾地朝封无忌的心脏刺去。

    挽起一道剑花，将袖箭尽数斩落。

    封无忌目光一扫，发现四周空荡荡的，并无一人身影。

    “怎么回事？”

    “好诡异。”

    然而就在此时。

    封无忌的背后，突然出现了一只苍白的手，握着一柄漆黑的尖刺，悄无声息地出现，朝他的后心缓缓移去。

    “嗯？”

    此刻的封无忌警惕到了极点，甚至就连神魂意志都高度凝聚，空气中的丝毫波动都逃不过他的感知。

    咻！

    就在即将接触到封无忌后心的瞬间，尖刺上，一股狂暴的元力猛地爆发，无比凶狠！

    如此近的距离，不过三寸，就算对方是神，也根本躲不开。

    邪影的嘴角掀起一丝轻蔑，这一次任务，果然毫无难度。

    然而。

    就在尖刺即将狠狠刺下的一瞬间，邪影的整个身形直接顿在了原地，惊愕到了极点。

    只见，她的手依旧紧紧握着那柄尖刺，然而却并没有继续前刺，而是整只手都落在了地上。

    她的手断了。

    被赤霄剑一剑斩断！

    鲜血狂喷，邪影还以为是在做梦。

    自始至终，她都没见到封无忌是如何出手的。

    “你终于肯现身了？”

    “鬼鬼祟祟的，真令人反胃。”

    封无忌冷笑着，再次一剑斩下。

    眼前的空气竟突然裂开，原来是一面镜子，邪影竟一直以镜面伪装，藏身在后面，难怪之前发现不了。

    此刻的邪影再无藏身之地，眼底充满了不可置信。

    眼前这少年，真的只是神脉境？

    “谁派你来的？”

    封无忌冷冷质问道。

    “呵呵。”

    “你以为你杀得了我？”

    邪影嗤笑起来，浑身冒出一阵白烟，身影闪烁其中，就要遁走。

    “逃？”

    “逃得掉吗？”

    封无忌手中直接祭出了那一张蟒筋大弓，箭在弦上，瞬间拉成了满圆！

    气机锁定之后，箭矢如奔雷般射去！

    咻！

    一箭穿空，劲风撕裂，直接将白烟冲刷得干干净净，邪影的身形完全暴露，被一箭穿心，死死钉在了墙上。

    “你究竟是什么修为？”

    “不可能！”

    邪影此刻再也不复先前的笃定，而是开始变得惊恐。

    她乃是归元境高手，一直修行的是暗杀之道，每次杀人动静都很小，但威力绝对不容小觑。

    而她的所有暗杀招数，在封无忌面前，都完全失效了。

    “我是什么修为，你无需知道。”

    “说吧，谁派你来的？”

    封无忌冷冷道。

    “我要是不说又怎样？”

    “难道你还能逼我不成？”

    邪影神色冰冷，下一瞬，她猛一咬牙，口中竟溢出一缕黑色鲜血。

    不过瞬息，就直接气绝而亡了。

    明显是牙槽里装有毒囊，咬碎而死了。

    “我刚到青州，才加入幽白学宫，哪里来的仇家？”

    “难道是那个浮山芒？”

    封无忌不禁感到诧异。

    紧接着，他从邪影的身上搜寻，竟找到了关于自己的资料和画像。

    “这是一个杀手？”

    封无忌瞬间反应了过来。

    接着，他又在邪影的身上找到了一个银制的牌九，反面是一个骷髅印记。

    银牌杀手？

    想到这里，封无忌拿着牌九，来到了巨斧楼。

    一进门，就遇到了苏韵。

    “封公子，大驾光临，真是蓬荜生辉啊。”

    “上次那件宝物，即将送来，还请稍安。”

    苏韵扭着身段，笑盈盈地将封无忌请到了三楼。

    “我想打听一件事。”

    说着，封无忌就将牌九摊开，放在了苏韵面前。

    苏韵神色诧异。

    “银殿？”

    “封公子竟然被银殿的人盯上了？”

    闻言，封无忌双眸渐渐眯了起来。

    接着他又向苏韵打听了很多消息，才离去。

    ……

    赌坊暗门。

    青州银殿分部。

    邪影的尸体静静地摆在堂前，四周的空气都仿佛凝聚起来，无比压抑。

    “邪影居然死了？”

    “那个封无忌，究竟是什么来头？”

    面纱女子神情冰冷，就连她身边的温度都骤然降至冰点。

    “看来情报有误。”

    “先不要打草惊蛇，去查清楚他的底，再做打算。”

    “可雇主那边如何交代？”

    “雇主？哼！”

    面纱女子冷哼一声，直接转身而去。

    很明显，她无比生气。

    后面的小厮不敢多问，连忙躬身退下。

    这一下，损失了以为银牌杀手，亏大了！

    那个雇主，明显没有调查清楚暗杀对象，就贸然下了任务，导致他们判断失误！

    ……

    翌日清晨。

    封无忌再次出现在幽白学宫，神清气爽。

    北玄衣依旧与他走得极近，这一幕，成为了学宫的一道风景。

    而不远处的秦磐，见到封无忌安然无恙，显然惊愕到了极点，他想不通，为何这小子还能活着？

    难道银殿没有做事？

    不可能。

    银殿一向口碑极佳，不可能不作为。

    只有一种可能，就是那个杀手，杀不了封无忌！

    想到这里，秦磐的脸色，顿时变得阴晴不定。

    他连忙动身，朝学宫之外走去。

    而就在此时，封无忌与北玄衣相视一眼，也缓缓跟了上去。

    “玄衣，为何你会怀疑是他要找人杀我？”

    封无忌不禁问道。

    “因为他心胸狭窄，曾经有人追求我，被他暗中找人给废了。”

    “这一次，恐怕他又会故技重施。”

    北玄衣面色不喜，她很反感秦磐这种小肚鸡肠之人，在她看来，修为再高，没有气度，也依旧是个垃圾。

