    “嘶！！”

    “这就不能乱来了啊！”

    林天感觉有些头皮发麻，这太乱来了也不行，万一，孙悟空真的被自己给打死了，那怎么办啊？？

    要知道，孙悟空已经是超出三界之外的猴子——东胜石猴。

    四大猴子之一！！

    他的魂魄，按道理来说，是不归地府管的。

    哦对。

    孙悟空本来就是不归地府管的，只是为了西游剧情的前置，才会有那些。

    阎王他们，也都是听命行事的而已。

    “咳咳，那啥，猴子，关于你的铠甲，我会帮你修复的。”

    “刚刚实在是对不起，我没有想到这些……”

    林天有些歉意的说道，毕竟，这不管怎么说，孙悟空的那套装铠甲都被他给废掉了，自然是要给孙悟空重新弄一套的。

    不然不行的。

    孙悟空满脸不在意，也是笑眯眯的说道：“嘿嘿嘿，那好啊！林天兄弟你就给俺老孙来个圣人境级别的铠甲套装吧！！”

    圣人境级别的铠甲套装？？？

    林天满头的黑线：“你这是要抢呢你！！”

    “没门！！”

    不过同时，林天也是联系系统：“统子，能不能给猴子来个圣人境级别的铠甲套装？”

    统子：【？？？宿主你不是不给他吗？】

    林天淡淡的道：“害，这能一样吗？你就别哔哔了，能不能给？？”

    统子：【当然能啊！有阴德或者功德，又或者灵石都可以的。】

    林天摸了摸下巴，说道：“嗯，那就用灵石吧！用灵石给猴子来个圣人境级别的铠甲套装？需要多少灵石啊？”

    统子：【嗯，十亿吧！十亿仙灵石！】

    林天说：“也就十亿啊！那好吧！给你十亿，啥时候能给猴子来个圣人境级别的铠甲套装？”

    统子：【我要价少了好像……】

    统子忽然的感觉，好像要少了啊？？

    早知道，就多要个几十亿，上百亿好了。

    不能让宿主过得那么轻松！！

    而此时，林天对着孙悟空一挥手，孙悟空身上的铠甲，也立马的就修复了。

    这是从系统里买的，圣人境级别的美猴王套装。

    孙悟空看着自己身上的圣人境级别的美猴王套装，脸上都乐开了花了。

    “哦嚯嚯嚯好！好啊！”

    “林天兄弟，你现在，怕是打不动俺老孙的吧！？”

    孙悟空兴奋的说道。

    林天闻言，也是似笑非笑的说道：“呵呵，你说我打不动你？”

    “你不知道，我有一招神通秘术，名为开天血爆术吗？”

    “你现在的防御，也就是圣人境初期的防御而已……”

    听到了林天的话语，孙悟空的猴脑袋立马一缩，连忙说道：“咳咳咳，林天兄弟，俺老孙错了，俺老孙错了……”

    林天也是直翻白眼：“你这猴子，别老是那么容易就得意忘形了。”

    “好了好了，不说了，我去闭关了哈！”

    林天也懒得跟孙悟空多哔哔了，至于接下来，自然就是继续等待着任务完成咯。

    关于卷帘大将这边，还有一个任务，就是那个任务完成奖励，黑水的这个任务。

    不过，需要两年的时间，现在还要大概一年呢！！

    所以，林天就干脆去闭关，再闭关个一年好了。

    虽说，一年的闭关，估摸着无法增长修为或者元素成圣仙决的进度，但多少增加一点，还是可以的呢！

    就这样，林天就进入了闭关模式了。

    ……

    ……

    随着时间的流逝，一年的时间，很快就过去了。

    林天睁开了双眼：“时间已到！！”

    【叮！恭喜宿主完成拖延卷帘大将剧情任务完成，任务完成奖励：黑水一份！】

    黑水！

    这个黑水，其实就是卷帘大将，沙僧的流沙河里的水……嗯，差不多的。

    说是差不多的，而实际上，嗯，也是差不多的啦。

    这任务完成的奖励，黑水，其实里边是放置着一条流沙河的！！

    不过，是被系统给强化过的流沙河。

    江天一挥手，就把那黑水给提取出来，紧而接着，就往那花果山的阵法前方一抛而去。

    波……

    下一刻，花果山的前方，就出手了一条长长涌动的河流。

    那，是流沙河！！

    不过这是被林天给弄出来，系统强化过的流沙河，跟西游的原版剧情里的流沙河，是不一样的。

    而此时，也是随着这强化版流沙河被林天给弄出来。

    花果山的妖怪，猴子们，也都吃惊不已，甚至都在远处观望着，看看这乌漆嘛黑的河，到底是个什么玩意儿？？

    “这强化版流沙河有什么用啊？”

    林天有些诧异的道。

    “不是说，系统出品，必属精品吗？”

    “就弄了个强化版的流沙河？能强化到哪里去？？”

    对此，林天也是非常疑惑的。

    系统也立马就回复林天的疑惑：【宿主，是这样的，这强化版的流沙河，可以增强修为，以及阴德，功德呢！】

    听到了系统的回答，林天也是面露欣喜。

    “哦？？”

    “这强化版的流沙河，甚至都可以增强修为，以及阴德，功德？！”

    林天有些吃惊的说道。

    系统：【是的宿主，而且，这强化版的流沙河还能……额，宿主你自己去试了就知道了，反正试一试，也是逝……啊呸，也不用钱的。】

    听到了系统的话，林天也是嘴角抽了抽。

    你是不是想说，试一试，也是逝世？？

    以林天对系统的尿性感觉，系统怕是要坑他？

    不过，这种玩意儿，系统都能说出这些效用来，这对于林天来说，也是非常不错的宝贝啊！！

    想到这里，林天也就不废话了，直接就跳进去了那流沙河里边……

    扑通！！

    【叮！功德+10！】

    【叮！阴德+6！】

    【叮！功德+7！】

    【叮！功德+4！】

    【叮！阴德+6！】

    【叮！阴德+16！】

    【叮！阴德+21！】

    【叮！功德+17！】

    【……】

    而与此同时，在林天的脑海中，接连不断的系统提示声音响起。

    全部，都是阴德和功德增加的提示声音。

    “哦豁？”

    “不错不错啊！！”

    “还真的可以增加功德和阴德！！”

    林天眼睛一亮，感觉这玩意儿流沙河，也是挺不错的吗？？

