    第755章赵家人低调离开

    邵云端把赵茗来过的事儿说了，让赵光印好自为之！让他断了把赵茗嫁给邵六郎的心思，否则的话，他爹、他弟就先在牢里待上几年吧。

    牢里条件可不太好，他们一个年纪大了，一个纨绔惯了，能不能熬得住，可就不好说了！

    赵光印又惊又怕，连忙解释自己根本就不知道这件事！

    他气急败坏去找赵夫人，这才知道她干了什么。

    赵光印险些没给气死！

    在赵家愿意捐出家产离开合山县之后，乔县令也乐意给他们面子，明确的表示，等他们离开那天，就是赵老爷父子出狱之日。

    他这儿正忙着交接产业，打算两天后就离开，谁知母亲却自作聪明干出这事儿来！

    拜托她做事儿之前能不能先打听打听？邵家三房与大房关系很好吗？好到他们宁愿委屈自家儿子儿媳妇也要卖三房面子吗？

    赵夫人不服，她只是想着让女儿去试着说说情而已。说亲？没有的事！

    她的女儿自然要嫁门当户对的好亲事，怎么可能嫁一个乡下男人？还是个白身，连秀才都没考中的！

    但是赵光印哪里肯信？

    他不觉得邵云端会撒谎，因为邵云端根本没有必要撒谎。

    而他亲娘一向来就不太靠谱，什么事儿都干得出来。

    母子二人不欢而散。

    赵光印决定今晚加班加点，将所有事情交接清楚，明天一早就离开。

    他没有办法不眨眼的盯着他娘和妹妹，谁知他一个错眼她们又会干出什么来？

    第二天，赵家人低调离开。

    赵光印没想到的是，他事先藏起来的银票和让妻子悄悄拿回娘家藏起来的两箱子值钱物件，在出城的时候全部叫乔县令的人给搜出来了。

    这些东西连带银票，总共价值六七万银子左右！

    这一下子，全都没了！

    仅剩下的，只有他媳妇和母亲带着的少量首饰，还不是最值钱的那些，最值钱的官府根本不准拿。这些变卖了银子，顶多也就值得几百两。

    赵夫人婆媳哭得凄惨无比，赵光印的心沉了下去，心灰意冷。

    若是手里还有好几万银子，他有信心很快就能东山再起。不说发多大的财，至少可以过得富足。

    可是，如今只剩下了几百两......几百两能干什么？

    安顿下来之后，还剩下的银子顶多能做一点儿养家糊口的小生意......

    赵光印做梦也没有想到，这一切，都拜他那无事生非的母亲和妹妹所赐。

    如果不是赵茗去找邵六郎，邵云端也不会去提醒乔县令说赵光印极有可能私藏了财物、乔县令也不会想到这茬，打发人在城门口蹲守搜查他们的马车。

    邵云端原本也不想做绝，赵光印便是私藏一些财物也没什么。

    而乔县令得到了赵家这么多的财物，正美着呢，也不会再派人去搜他们的马车。

    可赵家既然如此恶心人，就别怪他以牙还牙了。

    离开之后的赵家，日子果然过得颇为艰辛，赵老爷和赵夫人尤为不习惯，衣食住行什么都不合心意，很快便苍老憔悴下来。

    (本章完)

