    李潇按照前面的惯例，给青年提醒道：

    “记住一定要把手紧紧地绑在绳子上，防止脱落！”

    而这一次的提醒，却并没有得到太大的作用。

    作为队伍中最后一个离开的人。

    青年显得有几分急促，随便在手腕上绕了两圈，就立刻大声喊道：

    “可以了，赶紧把我拉上去！”

    “火快要烧过来了！”

    说完更是直接同时拉开手上的两个干冰手雷的拉环。

    一个干冰手雷迎面丢向火海中。

    另一个干冰手雷则被他丢到了自己的脚下。

    听到青年的话，李潇也没再劝。

    立刻发力，将绳子向上拉。

    与此同时在地上旋转的干冰手雷发出一声闷响，白色的气雾瞬间爆开。

    大量的二氧化碳气体，立刻占据了以罐子为圆心的三立方米的范围。

    然而李潇的提醒，早已被青年忘到九霄云外。

    他根本没有在干冰手雷爆炸的时候屏住呼吸。

    大量的二氧化碳，被他瞬间吸入呼吸道中。

    一股强烈的眩晕感，出现在青年的脑海中。

    随后而来的是一股窒息感和无力感蔓延他的全身。

    青年感觉自己的大脑，突然像是被铁锤猛敲了一下。

    握着绳子的双手，也缓缓地松开。

    李潇的反应速度非常迅捷。

    在看到青年突然闭上了眼睛，他就察觉不对。

    随后就看到青年握着绳子的双手开始松开。

    他瞳孔剧烈地收缩。

    联想到刚才连续两声干冰手雷的爆炸，他立刻明白到底发生了什么事。

    这个天才肯定是忘记屏住呼吸，以至于短时间内吸入了大量的二氧化碳。

    李潇暗骂一声，整个人立刻向着窗外跳去。

    直播间内。

    “我艹，主播怎么跳出去了？”

    “(╬▔皿▔)肯定是最后那个家伙出问题了！”

    “╰_╯MD，这种人，死了就是了！”

    “（╯‵□′）╯︵┴─┴见鬼，主播别冲动啊！”

    “为了救这种人，冒险真没必要！”

    ···

    李潇此时视线中只有那个双手几乎松开的青年。

    他左手虚握着绳子，向下快速下降。

    复合纤维制成的安全绳，韧性很强。

    但这样的特性同样会造成另一个后果，那就是绳子的毛边相对锋利。

    虽然左手是虚握着绳子，但是为了减小下坠的重力势能。

    左手还是要不间断地握紧绳子。

    这就导致每次握紧绳子。

    手掌心的皮肉就会和绳子进行一次亲密接触。

    身体下坠造成的强大重力势能，会转化在手心和绳子的表面。

    仅仅一秒过去，李潇的左手已经变得被割出了十几大大小小的道口子。

    然而李潇却不敢有任何停顿。

    一旦青年的手完全松开，那么自己将没有机会再追上对方。

    对方从高空掉落，而且还是头部着地的这种姿势。

    估计在落地的一瞬间，大脑就会像西瓜一样炸开。

    虽然对方刚才的举动，让自己很不满。

    但是，之前自己那两巴掌，已经完全足够了抵消对方的错误。

    既然对方已经完成了自己杀鸡儆猴的作用。

    本身也罪不至死，那作为一个消防员。

    自己就必须全力以赴地进行救援。

    他长长地吐出一口气，右手彻底放开，加快了向下坠落的速度。

    直播间的弹幕在这一瞬间全部消失。

    观看着直播的所有人，全部屏气凝神看着李潇和青年的距离不断接近。

    然而青年的手，还是很快松开了手上的绳子。

    眼看下一秒，青年就要进入自由落体状态。

    李潇的右手终于越过了漫长的距离，在千钧一发之间，死死地抓住青年的脚腕。

    在抓住青年脚腕的一瞬间，李潇的左手迅速合拢，试图抓住绳子。

    然而左手的手指却紧紧地握在了一起，预想中的绳子并没有出现在手心。

    他扭头一看，这才发现刚才自己放开绳子。

    导致绳子在空中晃动起来，已经偏离了原本的轨道。

    等他反应过来想要再抓，已经完全来不及。

    左手已经距离绳子的末端，有足足好几厘米。

    大家的心情像是过山车一样。

    一开始是李潇冒险跳下来，所以心情变得紧张，担心。

    随后是看到李潇，成功抓住青年的脚腕而变得兴奋。

    但在下一秒，出现在屏幕前的这一幕，让直播间前的所有人，都感觉到绝望。

    李潇并没有成功地握住绳子。

    那就意味着两人，在下一秒就会一起进入自由落体状态。

    随后摔在，1楼的地面上摔成一滩肉泥。

    在这一刻，李潇的思维转得很快，一种前所未有的危机感充斥着他的心头。

    要死了吗？

    一种莫名的情绪在心中蔓延。

    自己居然要死在这种地方吗？

    然而下一秒，他强大的意志就将这种绝望感驱逐。

    自己怎么可能死在这种地方？

    对，就算要死也不可能死在这样的地方！

    一股炽热的光芒，在李潇的眼中闪过。

    没错，自己绝对不会死的，绝对绝对不会死在这里！

    大脑飞快运转，各种各样有用的记忆在脑海中飞快掠过。

    有了！

    这里的大楼外的结构，出现在走马观花的记忆中。

    他的左手奋力向上，向着记忆中窗框的边缘抓去。

    记忆并没有欺骗他，李潇成功地将手指紧紧的扣在了第五层窗框的边缘。

    然而，还没等李潇心中涌现出欣喜的感觉。

    一股剧烈的拉扯感，就让他的后背被汗水打湿。

    李潇根本不用去看，就知道这拉扯力来自哪里。

    正是自己右手抓住的那个青年。

    2个成年男人，超过300斤的强大的重力势能。

    作用在仅仅4根手指上。

    换做任何一个普通人，手指就算不被强大的势能扯断，也会因为强大的下坠力而脱手。

    万幸的是，李潇不是普通人。

    他有着比普通人，更加强大的身体素质以及反应力。

    他咬着牙硬生生地用4根手指，支撑着突如其来的重力势能。

    但力与力之间的作用力，不会凭空出现，也不会凭空地消失。

    强大的拉扯力，不但产生在李潇左手的4根手指上。

    同样也作用在了右臂上，左臂上那巨大的伤口再次被撕裂。

    鲜血像不要钱一样从伤口流出，顺着手臂一直流到右手的手心上。

    滑腻的血液让手指和脚腕间的摩擦力迅速减少。

    李潇此刻根本没时间，感受自己伤口的痛楚。

    他需要立刻改变此刻的状态，否则用不了多久。

    自己就没办法继续抓住青年的脚腕了。

    ·····

