    “你因为好心，然后被人惦记上了？”

    事实确实如此，鲁达的心肠绝对不坏。当然，作为有强人倾向的汉子，也好不到哪里去。但他做好事的时候，肯定是没有任何功利的心思。

    就像之前他因为怜悯母女分别，用比较隐晦的方式给了一锭银子。

    这事要是李逵等人不在龙州耽搁，直接去了城池更大的宥州，自然什么事都没有。可是当他们遇到了贪婪的税丁的那一刻，似乎事情就变得复杂起来了。

    十两银子？

    这点钱多吗？

    李逵不这么觉得，但同时他也清楚，对他来说无所谓的东西，对普通人可能就是救命的宝贝。他抬头看向了李秉乾，问：“西夏的税丁敢如此无法无天？”

    “唉，不可能吧！”

    李秉乾觉得事情有点荒唐，可问题是他是个王爷，即便是在大宋以商人身份潜伏，一旦他回到西夏，就能享受到特权带来的好处。

    他甚至不用表明他王爷的身份，只要拿出王府的令牌，就能在西夏境内畅通无阻。

    税丁这种不入流的小人物，被说让他折辱了，就连巴结他的机会都没有。

    见李秉乾迷茫的样子，李逵就知道这位给不了他答案。于是抬手对仁多彦表示了一下，后者开口道：“这个情况有点特殊。”

    “怎么个特殊法？”

    李逵好奇道，税丁而已，在大宋他又是没见过。基本上大宋的税丁见到他都是扭头就逃，反正在李逵看来税丁就和家养的狗子差不多，还是那种小门小户家养的狗子，遇到穿戴华贵，气度不凡，甚至面露凶神恶煞的人，都会主动夹着尾巴就逃。

    没想到西夏的税丁还成精了，竟然敢打他的主意。

    李逵可没有跑到国外，做人低一头的想法。他和夫子一样，都是始终如一的人，夫子不是说过嘛，吾道一以贯之，就是这个意思。咱就是性格耿直，喜欢直来直去。

    李逵就算到了西夏，他还是那个在百丈村纵横山林的少年，一点都没有改变。

    仁多彦面露难色，这是西夏的污点，要是没有李秉乾在场，他就痛快的说了。因为这样的龌蹉事，仁多部落也在做。好在李秉乾也想知道，催促道：“仁多彦，有话就说。”

    “大人，王爷，西夏的税丁和大宋的税丁不太一样。大宋的税丁更像是徭役，衙门里的差遣，六班属员，各司其职，就算是嚣张也有个限度。可是西夏不一样，虽说西夏国的官府和大宋差不多，但是西夏还有一个凌驾于官府之上的权贵，就是部落。事实上，很多西夏的税丁征收的税都是交给部落，而不是给官府。”仁多彦自然清楚这套流程，西夏的部落实力很强。尤其是当初李元昊为获得党项部落头领的支持，给予了太多的特权。

    收税就是其中之一。

    在西夏，部落才是土皇帝，西夏虽然政体都学的是宋朝，但实际上，除了西夏的枢密院还有点用之外，其他的官府就是装装样子。在地方上，还是部落说了算。

    鲁达看向仁多彦的眼神很不善，问：“你家也是部落首领，肯定也怎么办吧？”

    仁多彦苦笑不已：“鲁达，我家的部落都是部落族人，在草原上，靠着欺压部落成员的首领是做不长的。”

    “为何龙州是如今这种情况？”鲁达不信。

    仁多彦解释道：“主要是龙州的汉人比较多，部落根本就不可能将汉人当成族人看待。而税监们只会听命于首领，每年需要缴纳多少税收，视部落的情况而定。去年龙州这里的军队被征招去了延安府，而结果你们也清楚，大败而归。部落首领需要通过收刮民间的财富，来维持统治。对百姓残酷，那是没有办法的事。”

    “至于说你的情况，多半是税收官的自作主张。这也是宋国商人在西夏的难处，很多商人没有靠山，却拥有大量的财富被部落盯上。”

    说话间，出门打探消息的陆谦推门而入，也没来记喝口水润润嗓子，就顶着沙哑的嗓子开口道：“鲁达，都搞清楚了，你给的银子出了大乱子了。也不知道西夏境内的牛羊如此便宜，十两银子竟能购买四五头牛。你随手给出去的钱，足够一个积贫之家自给自足。”

    “那个女人呢？”

    “什么女人？”

    陆谦这时候明显是装傻，他不同于鲁达这样的莽汉，深怕鲁达闹事，不想将实情告诉鲁达。

    鲁达气急败坏的想要薅陆谦的衣襟，却看到李逵正盯着他看着，顿时警觉，讪笑道：“大人，我只是想要和陆兄弟好好亲近亲近！”

    陆谦心头早就骂开了，谁和人亲近就薅人衣襟？

    他也就是功绩不如鲁达，官职不如鲁达，还有武力不如鲁达……概括就来就是他比鲁达弱，可没道理弱就得挨欺负吧？

    李逵努嘴道：“说情况，我们毕竟要出城，总不能鲁达被通缉了，我们就不出城了吧？”

    “那个女人被逼疯了，她的女儿似乎也死了。还有鲁达给女人的钱被抢了。而且鲁达还被城中的税官盯上了，此人是房当氏的一个溜首领，叫佢拔，生性贪婪，他承接了龙州城内的赋税。”

    “等等。溜首领我倒是知道，大概在西夏属于千夫长的官职。”审问过不少西夏战俘的李逵，对西夏的官职也有了解。虽说西夏几乎照抄了宋朝的官职，但奇怪的是，党项人几乎都不认这些官职，喜欢用部落的官职来称呼。李逵打断道：“什么叫承接啊！”

    “承接就是大首领定下龙州赋税的年额，然后让底下的小首领替代大首领征税，每年只要缴纳规定的税额就能将多余的收入自己囊中，这就叫承接。”仁多彦解释道。

    李逵蓦然向往起来，这才是好政策啊！连税收衙门都能承包，想不发财都难啊！

    李秉乾补充道：“只要是因为西夏的城池规模都不大，只有几个大城市控制在皇室手里。而且部落首领的财富也不依靠收税，主要是靠牧场，庄园，还有作坊等。承接州城的赋税，最多的就是在城门收人头税。”

    李秉乾觉得有点丢人，西夏处处学大宋，但是从制度上，绝对是学劈叉了，都让李家人给玩坏了。

    “房当部落在西夏属于什么层次的部落，怎么没听说过？”李逵问。

    这个问题李秉乾是不可能回答的，只能仁多彦说，至于为什么李秉乾不能说，因为关系到皇族的龌蹉事，他没脸说。

    仁多彦倒是有点同病相怜道：“这个部落在西夏立国时，是和野利部落同样强大的部落。”

    “不可能吧，野利部落现在也很强，听说有十万帐，超过四十万族人。这个房当部落既然和野利部落同样强大，怎么这些年为何从来没有听说过这个部落的人？”

    李逵对西夏还处于一知半解的过程，但是出身在西北的鲁达却耳濡目染的知道很多。

    “这就不得不问我们的七王爷了，这是他家做出的好事。”仁多彦颇有怨言，夹枪带棒地看向了李秉乾。

    李秉乾尴尬地张了张嘴，仿佛有东西堵在了喉咙口，良久，才尴尬地干笑道：“西夏立国不易，不仅和宋国作战，还要和强大的辽国国战。双线作战，自然损失巨大。几大部落在西夏立国之初虽强大，却因为保卫西夏，付出了巨大的代价。房当部落的情况我倒是知道一些，之前的部落首领房当魁死后，后人实在没有能力，这败落了下来。如今只有四个抄，相当于才四个溜首领首领，主要的实力都在龙州附近。”

    “七王爷，你说这话亏心不亏心？房当部落衰弱的原因，你就不能说说吗？”

    “为何亏心，国主为了保护部落的利益，不得不开战，房当部落损失是大了些。但这些损失对于西夏国来说都是有意义的。”

    “我呸。我可听说房当老首领是因为需要补偿皇室牧场的上万战马，不得不将草场封地上缴，这才被气死的，你是拓跋部落的皇子，自然给你们部落说好话。李家人就这德行，打着为西夏谋生存的幌子，却行着消除部落实力的实情，这是‘攘外先安内’打的一手好算盘。”这话李逵倒是知道，是名相赵普对赵匡义说的。仁多彦能在吵架的时候，还能说出这个典故，让李逵对其刮目相看。

    “皇族将封地都给了部落，虽然留下了马场，但是部落也不能之接收皇族的好处，还不想给西夏出力吧？”

    “说的倒是好听。肥美的草场，肥沃的农庄，什么好地方都让你们皇族给占了，留给我们部落都是什么地方你清楚。而且打仗我们都需要自己筹备粮食，战死了部落的勇士还要族中抚恤，而你们皇族呢？归来后，借皇族马场的战马，只要有一匹战马战死了，你们皇族就只知道腆着脸问部落要赔偿，何其不要脸！”

    “仁多彦，你都已经叛变了大夏，还敢说自己是党项的一员，我呸，你这个叛徒。”

    “你也写了一天的密信，你也是叛徒，拓跋部落的叛徒。”

    ……

    仁多彦对皇族的怨气由来已久，也是部落对皇族的不满由来已久。西夏皇族用的一手好手段，就是通过战争，不断的削弱部落的实力，从而达到皇族统治的目的。

    当然其中也有出纰漏的地方，野利部落就快速成长了起来。

    当初仁宗时期，西夏立国的八大部落，大部分都已经名存实亡，房当部落不过是其中之一而已。

    “大人，他们倆怎么吵起来了？”

    鲁达发现自己从主角变成了配角，然后被彻底遗忘，有点不合乎情理。李逵虽明白部落和皇族之间的矛盾，旧的部落衰败，新的部落就会崛起。这是西夏皇族的控制手段，也是李氏能够统治西夏的根基，要是让部落一直无限制地发展下去，最后受损的只能是皇族。

    这是部落和皇族之间的矛盾，李逵这个外人也管不了。

    不过，他至少知道了龙州的守备情况。按照仁多彦的说法，龙州的守备军队大概在四千人，但西夏的情况很特殊。西夏军队有正兵，辅兵，仆从兵分别。战后，只有正兵才不会解散，其他士兵在战争结束之后就解散了。

    龙州的防御力量是四个抄，满额的话应该只有500个正兵左右，因为房当部落损失很大，120个正兵的抄肯定是维持不下去了，有一半已经是很不错了。所以，城内的真正军队只有200多人。

    就这么点人，还要看守两个城门，这城内还有多少兵马可以调动？

    李逵干脆对陆谦道：“你知道西夏军营所在吗？”

    “大人，军营没人啊！”龙州境内就这么点人马，陆谦倒是将城内的情况摸了个透，他还以为李逵这么问，是要攻打军营。

    可是李逵根本就不是这个意思，对陆谦道：“鲁达被通缉不过是意外，但龙州城空虚，显然是个机会，军营没人，只要将库房给点燃烧起来，龙州城内的士兵自然会朝着军营聚集。到时候我们以逸待劳将这些人杀了。然后开仓放粮。城内的百姓不少都是汉人，受部落欺压多年，要是没有怨气罢了，要是有怨气，只要跟从就能有好处，肯定会跟从。”

    “大人，李秉乾不是西夏的王爷吗？他肯定有令牌什么的信物，只要我们借来，肯定能畅通无阻。”相比李逵，陆谦是个谨慎的人，更担心因为暴露了身份，会引起西夏朝廷的围剿。他们才多少人，虽然都是精锐中的精锐。

    但真要是被大军围剿，必死无疑。

    鲁达气冲冲地按住了陆谦的肩膀，怒道：“陆谦，你怎能如此没胆色？刚才你也听了，党项人不敢欺负自己的族人，却拿我们汉人出气，这口气要是不出，大人如何能心顺？”

    鲁达这小子也是蔫坏，不说自己这口气憋着念头要不通达，却说李逵不出了这口气，不舒坦。

    李逵想的简单，他们这些人将来不是在龙州闹腾，而是要去黑水城，甚至去兴庆府，这才是龙潭虎穴。要是在龙州就畏首畏尾，如何能成就大事？

    想到此处，李逵当即决定：“好，就当劫富济贫，要是连龙州这等小地方都束手束脚，将来如何能成事？”

    李逵下令不多久，龙州城中的粮仓着火，浓烟在空中如同图腾柱般，往天空伸展。

    就连仁多彦和李秉乾都不争吵了，怔怔地看着不远处的浓烟，下意识的想到：“着火了？”

