    离沙滩不远处的公路上，羽田寻看着脸色黑得可怕的迹部景吾劝道：“我说，没有必要这么生气吧？迹部。”

    “叫我迹部学长！小鬼。”

    迹部景吾周身仍发着低气压：“手冢那家伙背弃了我和他的盟约！”

    羽田寻见状，撇了撇嘴扭头看向了还没来得及打招呼的菊丸二人：“菊丸学长、大石学长，迹部这家伙这么大了居然还这么叛逆，让你们见笑了，少理会他就是了。”

    “你这家伙！”

    感觉又被冒犯到的迹部景吾扭头瞪了羽田寻一眼之后, 也意识到自己和羽田、手冢之间的玩笑可能让菊丸二人感到不适，这才笑着跟菊丸二人道歉。

    长袖善舞对迹部景吾这样的财团继承者来说不过是基本技能。

    果然，在他的加持下众人之间交谈的气氛逐渐升温。

    菊丸英二和大石秀一郎二人在国中毕业之后虽然也是网球社员，但深知自己没有手冢国光、羽田寻等人那样超人天赋的二人并没有继续在网球领域深耕。

    菊丸英二进入了南洋大学国际关系专业，他对交际颇为擅长。

    而被称为“青学的良心”的正直副部长大石秀一郎则进入了日本中央警察大学，成为了一名光荣的预备役警察，当然这个预备可能要预备很多年……

    眼看着气氛愈加热烈，聊嗨了的菊丸英二还是败给了内心的八卦欲，眼里闪烁着异样的光芒，就连嘴唇都变成了猫咪的M型：“所以迹部你抢来的那个女友呢？在哪里？”

    这让原本笑呵呵的迹部景吾脸色再次变得冰冷，恨不得立马用一曲破灭的圆舞曲干掉手冢。

    见迹部景吾闭口不言，羽田寻倒是颇为暗爽的解释：“送本小姐没有来哦，她还在养身体呢！具体的经过菊丸学长你可以跟部长讨论，相信他已经调查的差不多了吧！”

    而且他很怀疑，这家伙去关西就是为了释放他那无处安放的分享欲！

    “哎！羽田！”

    河村隆浑厚的声音从传出传来。他的声音颇具特色，甚至都不需要羽田寻去回忆。

    几人扭过头去，果然看见河村隆和冰帝的几人提着食材往他们走来。

    与此同时，几人身边还跟着身上背着包的桃城武和海棠薰二人，不过两人的神态有些许奇怪。

    桃城武一脸颓丧，而一边的海棠薰则面无表情，但熟悉他的人都知道这家伙多半是在幸灾乐祸。

    没想到这个乐天热血男居然还会露出这样的表情。

    迹部景吾奇怪的看着桃城武问道：“不会是失恋了吧?桃城。”

    为了避免戳到桃城武的，所以问的是他认为最不可能的选项。

    毕竟人家橘杏现在应该还在上高中呢！

    但谁知道，这句话恰好是压垮骆驼的最后一根稻草。

    桃城武一下子没绷住，面部肌肉夸张的皱到一起，涕泪横流：“我、我被甩了啊！小杏……小杏她把我甩了！哇呜呜呜……”

    菊丸英二闻言顿时来了兴趣，非要拉着桃城武分享他的失恋经历。

    这、这不是往人家心窝里捅软刀子吗？

    看着菊丸英二的操作, 大石秀一郎皱了皱眉。

    然而，菊丸英二毫无自觉的听着桃城武自述，不由发出了一声兴奋的惊呼！

    谷軹

    冰帝那边，忍足侑士推了推眼镜低沉的笑了一声。

    睡眼惺忪的芥川慈郎颇为不解地看了桃城武一眼：“女人哪有睡觉有意思？”

    ……

    “你有些过分了，迹部。”

    海棠薰看着迹部景吾：“昨晚我跟这家伙在静冈县喝了一夜的酒，好不容易才把他安抚下来。嘶~”

    说着，他没忍住斜眼看了桃城武一眼，然后……然后喉咙里就不由自主的发出“库库库”的声音。

    这家伙在憋笑……或许这才是兄弟吧！

    羽田寻嘴角抽了抽，但这并不影响他符合海棠熏：“就是！迹部这家伙太可恶了，如果是我的话一定会狠狠的跟他打一场！阿桃！”

    沉浸在悲伤里无法自拔的桃城武条件反射似地大声咆哮：“是！部长！”

    手冢国光去了之后，青学网球部由羽田寻掌管，所以桃城武称他为部长没有任何问题。

    大石秀一郎看着桃城武身边群魔乱舞的景象，莫名的有些心疼。

    他的脸色完全黑了下来：“我说，你们都给我适可而止啊！”

    作为手冢国光的副手，平时都很随和的大石发起火来就连手冢也并不会触他的眉头！

    这让场面顿时为之一肃。

    就在大石打算教训这些家伙的时候，一辆大巴车停在了众人面前。

    一身严肃干部打扮的真田弦一郎和市村精市带着立海大的几人走了下来：“真不愧是青学最后的良心啊！很有气势嘛，大石。”

    大石看着立海大的几人解释道：“这些家伙实在太不像话了！”

    “就是就是！”

    切原赤也没忍住跳出来告状：“当年你们的三年级毕业之后，青学就越来越不像话了！”

    作为当年的立海大网球部接班人，他可是在羽田寻和南次郎手下彻底放飞自我的青学的最大苦主！

    当年三年级走之后, 在南次郎的教唆下，青学只剩下一群好战分子！当年的羽田寻、越前龙马、桃城武、海棠薰个顶个的好战！每周上门洗地一到七次！

    不过大石并没有理会他，那甚至恰好证明了他和手冢留下的是一个鼎盛的青学！

    跟立海大几人打过招呼之后，大石正打算再次发难：“你们……”

    “都聚在这里干什么？”

    手冢国光严肃的声音再次打断了他的施法。

    对大石最为了解的菊丸英二一脸乖巧的跳了出来：“当然是在这里等手冢你们呐！怎么样？在关西的交流顺利吧？”

    “还算不错。”

    想起在关西时跟四天宝寺众人分享时的畅快感，手冢国光淡淡地点了点头。不过随即，他的脸色微变。

    就在菊丸英二暗自叫糟时，手冢国光严肃地看着众人身上各异的着装：“这就是你们的态度吗？！”

    说着，他大手一挥：“既然来了伊豆，那就把该有的态度给我拿出来！”

