    “听你指挥？”

    龙卷风听到法力无边的话，明显有些不服。

    虽然天龙教这几个高手都很有实力，可谁也不会任由自己的指挥权被随意剥夺。

    “有意见吗？”

    法力无边回头瞥了龙卷风一眼，又看了看身旁的王历。

    “额……”

    看到王历以及他手里的巨弓，龙卷风浑身一个激灵。

    法力无边又问纵横无双：“老板，你说呢？”

    “都听无边老大的指挥！！”

    纵横无双就十分上道。

    吃一堑长一智嘛，已经吃过一次亏的纵横无双现在很乖，并把王历一伙人奉为神明。

    不得不说，法力无边就是一个非常懂得拿捏人心的人，把纵横无双算计的死死地。

    先让你挨揍，我再来帮你，无论什么时候都比直接帮你，能让你心存敬畏。

    这个就是人性使然。

    不仅仅是纵横无双，手下这些守卫驻地的玩家们，也是对王历一伙人更加信服。

    毕竟就在刚才，龙卷风指挥下，大家差点团灭，是王历和黛圆圆力挽狂澜，救下了所有人。

    孰强孰弱，一目了然。

    一将无能累死三军，跟着谁敢都不用考虑的。

    见天龙教这边，法力无边接过了指挥权，本来被打的十分狼狈的众人顿时抖擞精神，士气高涨，等待法力无边的命令。

    法力无边微微一笑，直接道：“放弃左右后三个门的守卫，大家都来前门！！”

    “？？？？”

    法力无边此言一出，所有人都愣住了。

    这家伙疯了吧，放弃三个门的守卫，只守一个门，还能这样打？

    “这……”

    纵横无双惊恐道：“无边老大，四个大门只守一个，另外三个送出去岂不是要腹背受敌？”

    “是啊……这不是送死嘛？”

    大家脸上表情，和纵横无双同出一辙。

    面对众人的质疑，法力无边一言不发，只是面带微笑。

    反观天龙教一伙人，虽然惊讶，但是毫不意外。

    因为他们对法力无边有着绝对的信任。

    就好像王历的实力强大到随时都能让人有安全感一样，法力无边的计谋，也是天龙教这群家伙不会质疑的。

    一起玩游戏这么久，法力无边从来就没有让大家失望过。

    哪怕他的指挥再过分，就算是让自己去送死，天龙教众人也都会毫不犹豫的执行，因为他们知道，如果法力无边的谋略都不管用其他的办法肯定也是死路一条。

    见大家都愣在原地，没有行动，王历一马当先来到了门口。

    黛圆圆和横冲直撞几人紧随其后，七个人一字更在门前，气势盖过百人。

    “不管了！反正怎么都是死！上！！”

    万事都需要一个带头的。

    天龙教一伙人甚至连法力无边自己都身先士卒了，其他玩家自然没有怂在后面的道理。

    大家脑袋一热，纷纷跟上前去。

    法力无边见状，很是欣慰。

    服从性，是一个团队最重要的东西，既然大家是一个整体，就不需要第二个大脑发表想法，只要按照自己的指挥做事就可以了。

    随着众人跟上来，法力无边又下了第二个命令：“退后十米，按照基本阵型站好。”

    “退后？不是出去吗？”

    大家又愣了。

    既然是守卫驻地，就应该防住外面的进攻者，守卫大门这个最后的防线。

    游戏里的基础驻地，没有现实世界中的瓮城之类的前线防御建筑，一般情况下，都是坦克职业守在门前，远程职业站在墙上，依托城门有利地势对目标展开拦截。

    可现在法力无边既不让大家守卫城门，还让众人后退，这是要把盗贼团放进来吗？

    质疑归质疑，这次大家也没犹豫，按照法力无边的指挥，快速站好了阵型。

    紧接着，法力无边又下达了第三条指令：“打开大门！！”

    “靠！！他真的打开城门了！！”

    听到法力无边第三条指令后，所有人都要哭了。

    大家守卫驻地有着很丰富的经验，而这么多次以来，还是头一次见到这么操作的。

    直接放弃了大门居高临下的有利地形，打开最后一道防线，把攻城怪物放进来……这……这到底是什么操作？

    “无边老大，这不好吧。”

    纵横无双已经哭了，其身边的纵横天下玩家满脸的不解和愤怒。

    他们很难理解，作为一个总指挥，为什么会下达这种自取灭亡的指令。

    “既然我是总指挥！那就听我的！”法力无边态度决然，并反问纵横无双：“你是不是不想守住驻地？”

    “开！开城门！！”

    纵横无双无奈，只得下令开门。

    “吱嘎！！”

    行会驻地的大门应声而开。

    此时驻地之外，拉西姆已经带着盗贼团冲到了新的驻地门前，把驻地团团围住，正准备同时进攻前后左右四个大门。

    然而随着大门被打开，这些盗贼突然调转了方向，立马放弃了左右后三门，从各个方向涌了过来，直奔已经打开的前门。

    “这……这……”

    看到这一幕，所有人又一次傻眼了。

    不过这一次，没有了质疑，而是心下激动。

    同时也意识到了法力无边为什么要撤回另外三个门的守卫玩家，全部调来守卫前门。

    游戏里的怪物都是数据AI，即便是拉西姆这样的精英BOSS，也仅仅只有普通玩家的智慧，又不是高等作战将领，他们的进攻方式很直接，就是一声令下，无脑冲击，如同洪水一样。

    按照四个门同时守卫的方式，这些小怪就会被分散到四个方向攻击。

    小怪的数量可是玩家的二十倍，一个城门容纳的人数有限，所以即便被分散，其效率也不会有丝毫下降，反而会给同样分散兵力的玩家带来更大的压力。

    而法力无边选择了放弃三个大门，并开启一个大门。

    这些怪物自然而然的就像水一样，从另外三个方向“流”到了大门被打开的方向，一股脑的被吸引了过来。

    ……

    一个大门，只能容纳有数的人，这样一来，怪物的大部分力量就会被空间抵消掉，防守压力不变，可玩家的守卫力量却提升了四倍。

    此消彼长！

    【作者有话说】

