    奇怪啊……贺季晨和韩知返都谈完工作了，他跟站哨一样还站在那里做什么？

    正在季忆纳闷之际，有两个剧组里的女演员，端着酒杯冲着她坐的地方迎面走了过来。

    在她们快走到陈白身边时，正盯着手机看的陈白，抬起头望了两人一眼，然后就视线停在了她们指尖端着的酒杯上：“请问，你们是……”

    因为隔了一段距离，陈白声调又不高，季忆没完全听清他的话，只是看到他的唇动了两下。

    随后那两个女演员就停下来，回起陈白的话。

    其中一个女演员，天生话音大，季忆清清楚楚的听见她口中说了自己的名字。

    尽管不知道他们的交谈内容具体是什么，但季忆知道，那两个女演员应该是和最初跟她敬酒的那些人一样，来跟她套近乎的。

    也不知道陈白说了点什么，两个女演员的神情变得有些遗憾，她们大概是不想放弃，继续围着陈白又讲了一会儿话，陈白没再说话，只是一副没得商量的模样，不断的摇着头，最后那两个女演员似是知道没希望了，讪讪的转身，结伴离开了。

    等她们走远后，陈白继续恢复成原来悠闲的样子，靠着桌子玩手机。

    偶尔有人从他面前经过时，他却会反应很灵敏的抬起头望一眼，确定他们不是冲着季忆这边走来后，才会继续去玩手机。

    季忆不知怎么，忽的就想起她吃完麻辣烫后，想要喝酒时，贺季晨阻拦了她的动作，递给她一杯温热的牛奶后，说给她的话：“刚刚已经喝了不少酒，再喝下去，胃会不舒服。”

    当时的她，只是被他那样细心照顾的举动占据了所有的心思，并未细想他的话，可现在，当她将刚刚陈白那一幕尽数都收入眼底后，她恍然般的彻底反应了过来。

    贺季晨之所以会说，“刚刚已经喝了不少酒”这几个字，是因为她被人围着敬酒时，他都看到了，所以他才会派陈白来找她。

    他并不是真的有什么事要和她谈，而是他知道，以她的身份，不能任性的拒绝了大家的敬酒，所以他就派了陈白，以他的名义，帮她回绝了接下来的所有敬酒。

    所以，她刚刚在心底觉得陈白像是站哨，一点都没错，贺季晨离开了，而陈白还在，可不就是为了给她站哨，拦截敬酒吗？

    他明明一整晚，和她都没说什么话，可在他不动声色之下，他居然悄无声息的为她解决了这么大的麻烦。

    他和她的关系，明明差的要死，都快要赶上水火难相容，老死不相往来的架势了，可怎么从他那晚抱着她寻求安慰，跟她说对不起后，他就像是变了一个人，和之前一点也不一样了呢？

    他没在对她露出过厌恶和嫌弃的神情，也没在坏脾气和坏语气的跟她说过话，更没有用咬牙切齿到恨不得她死的模样对她……甚至，他还在剧组里，给了她那样的绝宠，还有今晚出乎意料的生日惊喜……