    最后还是辅导员先继续道。

    “我把你们叫来学校，主要还是想让两位同学在长辈的引导下好好把事情说开，她们虽然还是学生但都已经快要成年了，还都是女孩子，总不能一有矛盾就想要靠拳头解决问题，再说学校也不允许学生打架斗殴！这次性质不严重我们还能这样坐下来好好谈谈，再出现下次的话，学校只能按规章制度该通报就通报，该开除就开除了！”

    他说得很严肃，两个小女生似乎都有点被吓到了，都不敢再继续放肆。

    邓秀珠在母亲怀里止住了哭泣，林蕊垂下双眸盯着地面发呆。

    邓父终于开口道，“我们赶过来也正是这个意思。两个小姑娘而已，就算打架也就伤到点皮肉，能有什么解不开的仇。一会把事情都说开，往后两三年还是要继续做同班同学的。”

    邓母似乎对他的这番主动让步的话气得不轻。

    狠狠地瞪着他，张了张嘴还想说些什么。

    但被他颇为威严地回瞪了一眼，最后还是闭上了嘴。

    什么都没说出来。

    辅导员附和道，“就是这个意思！咱们还是先让林小姐先坐下来再慢慢谈吧，把事情都搞搞清楚，做错的人道个歉就没事了，小年轻们能有什么隔夜仇！”

    林晚走到林蕊旁边坐下。

    从林晚踏进这间屋子开始到现在，姐妹俩还没有过一次眼神交流。

    林晚侧头瞥了身边的林蕊一眼，对方正倔强地盯着地砖。

    她只好收回视线，等待着看辅导员和对方怎么说。

    辅导员上次见过陆子池，大概是因为上次陆子池给他印象深刻的缘故，比起邓家他更不敢得罪林晚。

    见林晚坐好，他便把事情的来龙去脉大概讲了一遍。

    今天上午本来是林蕊她们年级的大课，好几个班一起上，刚刚下课人还没走完的时候，林蕊和邓秀珠不知道因为什么在教室里打了起来，惹了一堆人围观。

    虽然女孩子打架破坏力有限，上大课的阶梯教室桌椅都是固定的，她俩除了自己连把椅子都没伤到，但因为是在学校的公共场合，又造成了众多学生的围观，辅导员还是把她们叫到了办公室，再安排请了家长过来。

    林晚细细听着，很快就发现了问题。

    她问，“所以到现在都还没搞清楚她俩到底是因为什么打架的吗？”

    辅导员有些无奈，“不管我怎么问她们都不说，所以我只好等着你们过来了再一起问了。”

    林晚扭头问道，“林蕊，你们为什么打架？”

    林蕊抿着嘴不说话。

    林晚又把视线放在邓秀珠身上，问道，“同学，你们为什么打架？”

    邓秀珠闻言又扑进母亲怀里低声啜泣起来，仿佛她问的每一句话都让她感觉痛苦。

    林晚皱起眉，觉得她俩的态度实在有些奇怪。

    邓母却忍不住骂她道，“现在问这个有什么用？人都被打成这样了，还不如直接谈怎么赔偿实际一点！”

    林晚眉头没有松开，视线从邓秀珠挪到邓母脸上，耐着性子解释道。

    “不知道她们为什么打架就像去解线团但不先找到线头一样，无头苍蝇一般还容易产生误会，又怎么谈和解呢？”

    邓母哼了一声，“说得轻巧，就算知道了解决不了又能怎么办？我看八成是你那个妹妹对我们女儿心生妒忌才会......”

    “你别再这胡说八道！”邓父打断她，“事情还没弄清楚，你到底是来帮女儿解决问题的还是来找人吵架的？”

    邓母脸上红一阵白一阵，最后哼了一声不再说话。

    邓父把邓秀珠从她母亲怀来拉了出来，很认真地问她道，“秀珠，你们到底为什么打架？”

    邓秀珠似乎有些害怕父亲。

    他一开口问话，她就不敢再使诈敷衍逃避。

    她咬着嘴唇犹豫了片刻，最后开口道。

    “因为林蕊见到她喜欢的男生和我说话，她不高兴了就拿我撒气！”

    林蕊简直要被气笑了，她道，“你胡说什么？敢不敢诚实一点？”

    “我说的就是实话！你就是因为追不到薛熠城，看他跟我亲近就恼羞成怒来挑衅我，不然我怎么会和你这种人纠缠！”

    邓秀珠不亏是她母亲的女儿，字里行间都是同样的优越感和对别人的蔑视。

    林蕊的脾气是绝对容不下别人颠倒黑白冤枉她的，邓秀珠话音刚落，她便不甘示弱地说道。

    “同学里谁不知道薛熠城和我关系很好，明明是你几次看到他和我走在一起就醋意大发，总来跟我说些阴不阴阳不阳的话，今天是我没忍住回骂了你，你觉得丢面子才先动手打我，没想到打起来之后还是没打过我。”

    林蕊讥讽地冷笑道，“你这千金小姐怎么连这些东西都比不上我，还好意思秀优越感呢！”

    邓秀珠脸上一阵白一阵红，连淤青都掩饰不住的尴尬。

    “不是这样的！”她无力地重复这句话。

    扭头拉住父亲的手臂，哭诉道，“爸爸，明明是她嫉妒我才开口骂我的，我怎么可能吃她的醋！”

    林晚从听到薛熠城名字的时候就有些晃神。

    没想到竟然还和那个少年有关。

    邓父估计也没想到，两个女生在教室里不顾形象大打出手竟然是为了个男同学。

    他的脸色也有些挂不住，连骂了两三次“胡闹！”

    邓秀珠被父亲训斥，又呜呜呜地哭了起来。

    邓母心疼孩子，又不敢正面反驳邓父，只好把问题抛给一旁的辅导员。

    她问，“这个薛熠城是谁？既然她们是因为他才闹起来，现在又根本说不清楚到底是谁的问题，不如你把这个薛熠城也叫过来，看看到底是谁说了谎！”

    辅导员在听到薛熠城的名字时就已经一个头两个大了，听到邓母轻描淡写的要求，只能露出苦笑。

    “邓太太，薛同学虽然和她们同级，但不同系不同班的，我也没那个权利随便把人叫过来，而且最近他好像还有事不在学校......”

    林蕊立马接了一句，“他陪他姐姐去C市订婚去了！”

    说完挑衅般地看了邓秀珠一眼。

    邓秀珠气得连眼泪都忘记流，也恨恨地盯着她。

