

               湖泽洞底死寂无声，一股压抑到难言的气氛在洞府中逐渐扩散。

    两个神秘的老者是那九名乾坤境高手中的人，他们看着百思不得其解的乐正轩空，其中一人道：“不是卧双龙，那便是你了，总之这件事肯定是你们两方走漏了风声，乐正轩空，咱们当初有言在先，既然一起做这件事，必须把好口风，如今出了这么大的纰漏，必须追究一方的责任，要知道，修钰仲已经被生擒了，万一他胡言乱语，届时不但你们皇墟不会好过，就连我们也会受到山海书院的敌视，最终不但算计不了啸月宗，还有可能弄巧成拙，给我们自己招惹上无尽的麻烦。”

    乐正轩空一听，颇为头痛道：“这我如何不知，不过山海的事暂且不必担心，当年风绝羽已经查出罗世宏事件背后另有隐情，才找上杜名礼游说，可杜名礼则是将其直接打进无序之界，这说明杜名礼并不在乎啸月宗，七霞东、西局势才是重中之重，哪怕他已经知道修钰仲背弃山海，他也会短时间内隐忍不发，先应对锦绣福地……”

    阴气森森的老者闻言道：“好，先不管杜名礼，啸月宗怎么办？当初闵山之事就走漏了风声，红杏夫人急急撤兵，让骆临楼空守桐州月余，那次的事蛮帝已经知晓，他明义上是让红杏夫人去锦绣福地自辩，其实是想借这件事打压西境十五宗，毕竟西境十五宗联名请蛮帝治啸月的罪的理由已经不存在了，但他们的举动让蛮帝觉得西境十五宗并不是真心实意的受他调派，他红杏夫人之力打压西境十宗，就必然会让啸月宗重新受到重视，而眼下，我们安排的一场刺杀又让那婆娘打了一场漂亮的翻身仗，以后再想动她，可就难了。”

    乐正轩空岂能不知道这个道理，他叹道：“的确，接连两次失误，让我们制订好的计划半路夭折，以后啸月宗就更难对付了，不过还好的是，这次逼出了天坊，他们主动出击，皇墟就有了动手的借口，两位不必担心，啸月宗那条路走不通，咱们就从天坊下手，来之前我已经说服了天坊商盟九大家，大西卢氏的卢岑读答应我，只要我们对天坊用兵，他们绝对不会相援……”

    “用天坊，反过来牵制啸月宗？”两个神秘老者眼睛一眯，然后同时亮了起来。

    “对，天坊商盟九大家早就取沐家而代之，这次是个机会，我可以利用当年天坊惨灭孤灯门一事向皇墟求援，独灭沐家一脉，这样，九大家会非常乐意看到沐家被清除出去，他们还会背后捅沐家一刀，将沐家赶出灵溪峡，这样一来，天坊独木难支，啸月也不能坐视不理，因为这两家显然不是表面上仅仅互有来往那么简单。”

    乐正轩空一口气说完，两个神秘老者才略见欣慰的点了点头，其中一人道：“那可要好好谋划一番了，不过泄漏计划的人必须找到，这个人委实可恨，没有他，我们何必还要继续劳心劳力，有此一朝，啸月必向山海发动猛烈攻势，自取灭亡，到时候风绝羽的那几个爱妻美妾，必定会向陌西城求援，届时山海和冰海就会势成水火，这个计划我们经营良久，却无缘无故的半路腰折了，这个走漏风声的人，实在可恶透顶，必须将他千刀万剐。”

    这句话说完，乐正轩空心里一突，不禁想到了失踪已久的牧尘，难道是牧尘师弟和池青阳走漏的风声，不会啊，他们有这个念头的时候已经失踪了，这个计划的具体细节他们从未参与过，有多少强者更是一无所知，那啸月宗怎么会准备的这么充分。

    乐正轩空越琢磨越糊涂，想来想去怎么都想不明白。

    这时，那浑身火气的老者突然道：“对了，卧双龙怎么还不到？是不是路上出什么事了？”

    “不可能，双龙兄没有参加刺杀，无论如何对方也查不到他，我用寒跋玉问问。”乐正轩空说着，就掏出了寒跋玉。

    可就在这个时候，昆腾去而复返，身后还带着几个人，正是前不久跟着两个神秘老者刺杀红杏夫人的另外四名乾坤境强者。

    昆腾一脸浓重寒气的从外面走了进来，张口道：“别问了，有人闯进天元湖泽了，你们马上走。”

    “有人闯进天元湖泽？”乐正轩空一愣，费解道：“昆腾尊上，这里不是你的地盘吗？谁这么大的胆子，敢贸然闯进来？”

    “有胆子的人可多了……”昆腾鄙夷的哼了一声道：“不过就是不知道有没有命回去，但不管怎么说，你们留在这里也是个麻烦。”

    两名神秘老者闻言转身道：“不知是什么人如此胆大包天，尊上若不嫌弃，我等愿意替尊上清理屑小。”

    “你们？”昆腾鄙夷的撇了撇嘴道：“来的人实力深不可测，就怕你们没那个胆量，罢了，用不着你们，你们先待在着等着，本帝去瞧瞧再说，哦对了，若是情况不妙，本帝会用妖蛇传讯，这个洞府有一条通道通往圣兽森林，你们拿着本帝的兽牌，尽快离开。”

    “那就有劳尊上了……”三人连忙答谢，随后乐正轩空道：“对了尊上，我们还有一位朋友，或许也在这个时候赶来……”

    “本帝知道了，你们待着……”昆腾说罢，转身就没影了

    ……

    天元湖泽外，十道神虹遥相呼应、风驰电掣的在天元湖泽外围的密林里闪电般的飞过，着实引起了不小的动静。

    风绝羽他们这次进入天元湖泽提前完全没有打招呼，如果放在残酷的修行界，等于触犯了无视于人的大忌，通常情况下，只有修为极高的强者对待弱者的时候才会选择这种视而不见的方式，只不过此地是昆腾的地盘，数千里方圆圣兽森林的第一霸主昆腾，在乱生界绝对是恶名昭著的险地。

    他们为什么敢如此明目张胆，自然是有充足的信心的，所以，当风绝羽等人光明正大的冲进天元湖泽的林区时，延州地界附近一些小门小派的弟子，还有一部分散修，发现了风绝羽一行人的踪迹以及流露于外表的意图，深深的为此震惊了起来。

    “那些是什么人？外地人吗？难道不知道，那里是昆腾的地盘吗？”

    “就这么冲进去，一点招呼都不打，还真是胆大包天啊，也不知道是哪路家伙，如此明目张胆。”

    “唉，这种不知所畏的蠢才不是天天都有吗？他们想死，谁又管的了。”

    “呵呵，昆腾这个家伙肯定又要发火了，这明显是羞辱他的举动嘛，我等着看，这些人怎么死。”

    “还能怎么死，往常遇到这种不知好歹的蠢货，昆腾都是先把人杀了，再派一些凶妖蛮兽把尸体拎出来，就在天元湖泽外的山上当众把尸体给吃了，最后留着脑袋摆在蛇山入口，任凭风吹血淋，时隔数载，脑袋风化成骷髅，以震慑诸界同道，昆腾从来都是这么干的，蛇山那边的又称骸骨岭，谁又不知道。”

    “如今骸骨岭上又要多出几个骷髅头了……”

    “……”

    延州与天元湖泽位处一域，天元湖泽是昆腾的领地，不可侵犯，但天元湖泽之外却不是这样，每天都有修行者由此路过，经常可以看到一座爬满了灵蛇、毒蛇的蛇山，蛇山是昆腾的“圣坛”，那里全都是蛇妖，小到五斑花色的细小灵蛇，大到粗如水缸的巨蟒，无处不在。

    而每逢有人敢深处天元湖泽或者是圣兽森林的愣头青被昆腾发现，通常情况下都会先行杀掉，再由凶妖蛮兽带出去当众噬尸，留有脑袋扔在蛇山上风吹雨林加暴晒，最后风化成枯骨。

    千年来，蛇山堆积骷髅头骨无数，白森森的极为吓人，所有人都知道，那是是昆腾给予外界的信号，凡是进入不经通融进入天元湖泽的人都会有此下场。

    风绝羽等人并非从蛇山进入，由于他们是从南边赶过来的，蛇山又在靠北的位置，所以他们走的是郁郁葱葱的荒林。

    但即使知道昆腾给外界的信号会如此的强硬，他也不会理会，因为他这次要抓的人至关重要，哪怕阻力再大，风绝羽也绝不会理会，甚至反过来还会更加激怒于他。

    十人队伍从天元湖泽南部进入，一声招呼没打，还无比的明目张胆。

    在风绝羽的率领下，杀神、玉修罗、卫拱、玄重、飞花娘娘、石景宽、任麒麟、柳之敬全部施展瞬移神通，眨眼的功夫就进入了天元湖泽边缘的树林地带，这片树林也叫天元林。

    天元林古木参天、密树成荫，林中植被繁盛、郁郁葱葱，各种娇艳的鲜花生长在无边无际的林野中、长生在高大参天虬龙一般的古木树杈之上，它们争奇斗艳、香飘万里，许许多多以往看不到的名贵药材，在天元林这片肥沃的土地、灵气浓郁出奇的领域生长的都非常娇艳。

    但同时，天元林还有许许多多外面并不时常能看到的凶妖蛮兽……