 “嗯，不错，说起来，这个小子的来历真的不简单，是从下界来到了仙界，甚至经历了几个界面，一路成长而来，着实让人匪夷所思。

听说，还有一处叫做星空彼岸的地方，极为神秘，看来这个小子身上的秘密不少，有机会去看一看，那个神秘的星空彼岸到底是什么地方，竟然在天地大劫之下生存——”此刻，黑风鬼谷之中，黑沙覆地，黑风鼓荡，一个黑衣中年男子，被一个巨大的火罩罩在其中，正是殷石。

此刻殷石，心神受制，甚至连自爆也不可能，以他的实力，在这些人面前，太弱小了。

“孩子，千万不要来，千万不要啊——”殷石神色有些痛苦，这些年来，他一直在游修，实力增长不少，甚至为了追查当年神庭的遗迹真相，已经有了很大的收获。

只不过，却是没有想到，遇到一尊神界的强者，被对方强取了神识记忆，知道了一切，准备拿自己为诱饵，诱杀洛天。

“藏头露尾的东西，速速放了我父，否则让你等神魂俱灭，”黑风鬼谷，一个冷漠之极的声音从极远处传来，冷漠之极，虚空被撕裂，声音滚滚，震荡了黑风，出现了一道通道，一个男子一身黑衣，手持金光闪闪的盘龙斧，威风凛凛。

正是洛天。

“小子，看来你真的没有食言，果然是一个人来的，很好，跪下，交出你的盘龙斧，道序还有诸多神通，可以放你们父子一马，否则，你们父子二子今天一起上路，哈哈哈，”黑风谷中，无声无息的出现了三道人影，这三人异常强大，其中两人充斥着强大的神性力量，一人，洛天竟然还认识，手中拎着一个花篮，正是先前算计自己的神界强者。

另外一个神界的强者，则是赤脚，头戴金箍，一身麻衣，手中托着一个金皇色的钟，上面雕刻着古朴的纹路。

不过洛天并不认识。

只不过，最后一人，洛天却是认识，而且是极为熟悉，也是老对手了，正是消失已久的九鼎剑宗的花英奇。

此子神色冷漠，身上的剑意纵横，极为强大，手持至尊仙器之一的大荒戟，神色清冷的望着自己。

“华英奇，你还真是阴魂不散啊，”看向华英奇，洛天神色冷漠道。

“洛天，这是你我的宿怨，今天就了结了吧，让你成长到现在，已经是天发慈悲了，”华英奇淡淡的说道，眼底深处闪过深深的怨恨，想当初，洛天是何其弱小，自己根本没有把他放在眼里，却是没有想到，当初的那个不起眼的小人物，如今成长为如此可怕的存在。

其实，自从当年洛天击杀了南天一剑，华英奇就后悔了，因为，他看到了洛天无穷的潜力。

“混账东西，你道貌岸然，心胸狭窄，自私自利，我早该杀了你了，”洛天冷声喝道，神色凝重无比，对方三人都是绝顶强者，看来，今天这一场恶战在所难免了。

“小子，死到临头还嘴硬，不想你的父亲陨落的话，就乖乖的跪下，照本尊说的做，奉献出你的一切，否则，这九龙离火罩下，我让他神魂魄散，”另一个神界强者控制着那巨大的火罩冷声喝道。

“九龙离火罩？

我知道他是谁了，这离火罩是神界一名叫作三味真人的法宝，很是强大，一旦被罩上，根本找不开，而且三昧真火极为恐怖，只有九阴真水才能浇灭——”识海之中的一清道长凝重的说道。

“九阴真水——”洛天一怔，神识扫视之下，自己戒指中一角落之中，正有一个瓦罐，里面是一汪清水，这是当年在三十三世界得到的，一直存放在那里，八极柔曾经动用过一次，不过，量太多，她根本用不完。

“既然想让我父子陨落在此，那么就请让他说两句话吧，”洛天平静的说道。

“好——”“不可！”

这尊神界强者点头答应下来，只不过，华英奇却是感觉有些不妥。

只是，此人已经放工了离火罩的禁制，也就是说，为殷石虽然出不来离火罩，不过有了自主的神识，能说话了。

“天儿，你不该来啊，告诉你的母亲她们，我殷石拥有她们不后悔，是我对不起她们，等你离工这里后，找慕容雁姑娘，去她记忆最深的一个地方，孩子——你是为父的自豪！”

殷石望着洛天大声说道，眼神有极为的不舍，不过，眼底深处有一种决绝。

“父亲，不要做傻事，孩儿自会救你出来！”

洛天心中突然警觉，一种不好的预感涌上心头。

“轰轰——”离火罩发了强大的能量波动。

殷石，原三十三世界的神庭之主，洛天的父亲，为了不让自己的孩子受制于人，竟然自爆了。

“父亲！”

洛天一瞬间，呆了，傻了，万分之一个瞬间，回过神来，冲天的悲伤和痛苦涌来，眼神直接红了，似乎要滴出鲜血，黑发飞舞。

为了自己，父亲竟然选择了自己爆，凭自己具有战仙皇的战力又如何，还是没有保护好自己的父亲，这让洛天心中痛苦异常。

“华英奇你们三个畜生，今天我要让我们全部陨落，为我的父亲陪葬！”

洛天眼眶滴血，神色狰狞而疯狂，黑发乱舞，手中的盘龙斧划过一道可怕的轨迹，对着华英奇三人狠狠的劈了过去。

亲人就陨落在眼前，让洛天如何不怒，他誓要斩杀这三人。

“该死！”

华英奇不由的瞪了一眼神那个神界强者，一旦失去了殷石这个牵制洛天的手段，他们势必陷入大战之中，这其实并不是华英奇看到的。

“凭我们三人之人还杀不死他么？

一齐出手，启动诛仙阵，”只不过是费了力敢而已，死了就死了吧，正好可以真正的见识一下此子的威力。

那个手托金皇色大钟的神界强者冷漠轻哼。

“不好，这个小子怕是要死了，这下捅大了，”识海之中的一清道长不由的脸色大变，殷石是洛天的父亲，虽然和他并没有打过几次交道，不过人不错，此人自爆，定会让洛天出离愤怒，触动了他的逆鳞。

“静心明悟，不动如山，天地清明，云开雾散，”一清道长盘膝坐起，念动静心咒，助洛天神识清明，免得他走火入魔。

 