    第310章这也敢来？

    邬门想要重新找回孙奕一行人，那自然是痴心妄想。

    孙奕也知道自己旳幻阵坚持不了多久。

    所以一上车，他就跟那个银发修士说了，让他们尽快离开。

    而虽然那个马车看上去走的并不快，可孙奕却发现，这个马车似乎有一种特殊的加速办法。

    马车一走起来之后，那周围的景色就已经开始飞快的变化起来了。

    按照速度推算，这个马车在城里是速度，竟然完全不下于在旷野里一般马儿奔跑的速度了。

    而更让孙奕意外的是，原本这个速度就已经很快的马车，在通过城门之后，速度竟然还可以进一步的提升。

    现在，光是看着窗外的景色，孙奕就可以推测出，这个马车的速度，竟然已经跟一个修士全力奔跑的速度差不多了。

    这可就有些非比寻常了。

    马京等人都惊异于这两马车的不同寻常。

    可又紧张的一直不敢过多的说话。

    因为刚刚孙奕的表现，确实太过让人谨慎了。

    可再多的谨慎，也会因为时间的推移，而逐步降低。

    已经一个多时辰的时间过去了。

    可那个银发修士，却完全没有任何动作。

    他就真的如同老僧入定一般，完全没有动过。

    就那么端坐在主座之上，闭目养神了起来。

    看到这一幕竟然保持了一个多时辰。

    马京就有点坐不住了。

    他现在迫切的就想要知道，他们是否已经安全了。

    而且他们是否现在就可以高枕无忧的离开秘境了。

    毕竟，他们又是进城，又是比赛的。

    找的不就是这点机缘吗。

    既然孙奕表现出了，对于这个银发修士的忌惮。

    那么，马京就想了想。

    试着换了一个角度和问题。

    马京对几人传音说道：“孙律，我们现在情况如何。

    是不是，我们马上就可以出去了。”

    听到马京这个问题，另外几个一直在闭目养神的人，也都睁开了眼睛。

    确实，这个问题，不仅马京好奇，车梦露，墨强以至于李炳炳也都想立刻得到答案。

    孙奕也睁开了眼，预估了下, 现在已经离城很远了。

    孙奕这才传音道：“大家稍安勿躁, 这位道友会根据约定, 把我们护送到两界树的。

    有了他们的护送，我们应该就安全很多了。”

    孙奕先给了大家一颗定心丸。

    告诉大家，现在他们已经背靠大树了。

    虽然不能明着现在说出对方的身份和实力。

    但孙奕的这种信任, 本身就是一种实力的表现。

    能够让孙奕这么信任，显然对方的实力不会太低。

    这才继续说道：“不过, 这一路应该也并不会太过太平。

    大家还是小心应对的好。”

    见孙奕这么一说, 几人都陆续点了点头。

    这时, 李炳炳忽然说道：

    “可孙律，我们就这么走了, 那个青兔帮的比赛，会不会。。。”

    接下来的话，李炳炳并没有说的太多。

    显然, 这次也算是背信弃义了。

    已经答应好了, 要帮助青兔帮角逐第一的, 可这才刚刚打到了第一场, 他们就直接跑了。

    那个青兔帮的成绩，估计一定不会好看的。

    而更为关键的是, 李炳炳这么做，确实有违他作为一个剑修所秉持的原则。

    所以，过意不去的李炳炳就直接询问起孙奕来。

    看看他是不是也有了妥善的安排。

    李炳炳一提这个话题, 立刻其他人也来了兴趣。

    不能不说，孙奕的效率实在是太快了。

    虽然他们也是计划好的, 利用这次的比赛，却组队然后一起离开秘境的。

    可他们想的是, 孙奕就算再怎么厉害，也应该是比赛之后再走啊。

    谁也没想到, 李炳炳这里才刚刚比了一场比赛，孙奕就已经找到了合适一起出去的人了。

    而且更让大家吃惊的是，刚刚那个银发修士的表现，可是有目共睹的。

    他的马夫，不过是说了几句话，亮了下什么东西，那个城门的看守妖兵可是连话都不敢多说的就放他们走了。

    他们清楚的记得, 这个银发修士，不过是那个寒星修士的一个侍从而已。

    那个寒星修士，不过是一个人族修士而已。

    她怎么有的这么强大的实力和背景的。

    这些事情简直让人不敢深思，也不能深思。

    这里面透露着太多的诡异了。

    不过李炳炳对于寒星什么的, 却完全没有询问。

    而是只问了下，他们的离去对于青兔帮是否会有什么影响。

    这个角度就比较安全了。

    孙奕想了想，这才说道：

    “其实这件事也不能说是我们背信弃义。

    其实我从一开始，就不太信任这个青兔帮。

    于是，我去了他们的图书馆去查阅了一些资料。

    这才知道了他们的一些事情。

    那个邬门说的什么，送我们离开，其实完全做不得数的。”

    一听这话，几人都是一愣。

    他们对孙奕一开始就去查阅青兔帮的图书室，一直都觉得有些奇怪。

    可他们完全想不到，孙奕竟然从图书馆中，看到了青兔帮的一些破绽。

    马京立刻说道：“不对啊，孙律，我记得当时我们走的时候，那个邬门明明就暗示过，不让邬塔带我们去看一些敏感的东西啊。

    你怎么看到的啊。”

    现在马京还记得，他们刚刚离开的时候，那个邬门对于邬塔的提示, 简直不要太过明显了。

    那明明就是在告诉邬塔，不要让孙奕看到一些敏感的资料。

    马京他们当时甚至都觉得孙奕想要看到有用的资料, 那完全是不可能的。

    可他们都没想到, 孙奕竟然真的从那堆资料里面，找到了有用的东西。

    孙奕说道：“那些资料中，有很多是青兔帮的做事的规矩和记录。

    如果青兔帮真的想要简历交易，那么他们一定会订立契约。

    这个也是这里妖族的规矩。

    我在藏书馆中，就看到了很多这种契约的记录。”

    孙奕此言一出，车梦露立刻问道：“可我们是人族修士啊，会不会，这些妖族的规矩，对我们并不适用。”

    显然，车梦露对这些妖族还是很有好感的。

    所以，遇到事情，她还是会想着这些妖族，是不是不会那么言而无信。

    孙奕摇了摇头，继续传音说道：“这个不是这样的。

    就是跟人族，如果妖族想要遵守约定的话，那么也会订立契约的。

    或者哪怕仅仅是一个简单的仪式。

    但这些却对妖族，有很强的约束力。

    而反之，如果不想遵守约定，那么则会不订立契约。

    以备将来反悔。

    这个事情，是被记录在他们的笔记当中的。

    估计那些兔子也没有对资料进行好好的分类。

    所以，他们的很多笔记中，都有他们协会做事情的说明。

    而我就是在那里看到的。”

    孙奕这话一说，其他人立刻都是神态一凛。

    墨强说道：“所以，从一开始，那些兔子其实就不准备兑现诺言是吗。

    这些兔子还真的是太阴险了啊。”

    孙奕的这些话如果是真的，那么可就太可怕了。

    而且更让人恐惧的是，他们竟然一开始就入局了。

    并且是完全没有准备的入局了。

    如果想的更多的话。

    墨强立刻说道：“所以，那个兔子，最先给我们的那些东西，只要我们出不了秘境，那么最终，就都会被他们弄回去？”

    墨强吃惊的看着孙奕点了点头。

    这才说道：“好啊，这些兔子，果然不是好东西。”

    车梦露听到这话，明显有些不忍。

    不过她也什么都没说，只是抱了抱自己怀中的大兔子。

    马京却说道：“也就是说，这些兔子一开始给了我们那么多好处，不过是让我们死心塌地的帮助他们比赛而已。

    就算莪们赢了，也不会帮我们出去？

    不仅如此，他们还可能进一步的取走我们的一切。

    甚至让我们也变成奴隶？”

    马京一边说着，心中感到的却是一阵阵的后怕。

    曾几何时，他还因为得到了对方给予的四百颗灵石和两颗开阳果而沾沾自喜。

    觉得他们的运气实在是不错，可随着真相的解开。

    马京现在只剩下了一阵阵的后怕。

    如果他当时一门心思的，想要帮助青兔帮获胜，那么最后死的，就一定是自己这一群人。

    这时连车梦露都说不出话了，她真的没想到，这次竟然是这么凶险。

    可她又不能不说，有些事情，如果不问清楚，确实有些如鲠在喉。

    车梦露说道：“不对啊，孙律，这是怎么了，为什么这一次的事情会这么凶险。

    以前的秘境也没说过是这个样子啊。

    这到底都发生了些什么啊。”

    听到车梦露的问话，其他几人也都看向了孙奕。

    确实，根据他们过往的经验，以前的秘境虽然也有危险。

    可人族和这里的妖族大多数还都是相互合作的关系啊。

    这次到底是怎么了，好好的秘境，竟然这么凶险异常。

    这是过去完全没有发生过的啊。

    听到这话，孙奕却摇了摇头。

    继续传音说道：“这个我就不知道了。

    秘境这里这次为什么有这样的变化，我们不得而知。

    不过结果就是，我们这次能否尽快安全的离开，确实如履薄冰。”

    孙奕的这话，立刻就让大家，再次的陷入沉默当中。

    很明显，如果孙奕说的都是真的，那么这次的青崖秘境显然发生了什么大家不知道的事情或者变故。

    而现在孙奕说的大概率应该是真的了。

    可这就更让大家绝望了。

    因为，这意味着这件事情完全不是他们能够插手或者改变的了。

    他们能够做的，最多也不过是保护好自己的安全。

    李炳炳想了想又道：“那孙律，我们现在是不是就安全一些了。

    那些青兔帮的人，应该不会追上来吧。”

    李炳炳也不是愚笨之人，既然这几个大兔子先动了不好的心思，那么李炳炳自然也不会傻傻的一直感到愧疚。

    反而，李炳炳赞赏的看了看孙奕。

    孙奕能够在发现对方有陷阱的情况下，还可以顺利的这么快的反制对方，不论手段还是觉察，都十分的了得了。

    更何况孙奕这么快，就找到了这么强大的合作伙伴。

    能够这么快的就出城，这些都证明了孙奕的厉害。

    现在，李炳炳只是担心，现在他们这么一走了之，真的就不怕那些大兔子有什么报复手段吗。

    要知道，这些大兔子能够在青阳城里，占据五个商会的席位之一，必然也都不是简单之辈。

    所以，李炳炳现在反倒担心，他们能不能这么顺利的离开了。

    孙奕点点头道：“这个不用担心，根据那些兔子的零碎账簿记载，他们的生意主要就是在青阳城当中。

    城外他们的影响力，并不大。

    我们现在已经这么早就出来了，而且已经走了这么久。

    青兔帮，追不上我们的。

    而且我走之前，也留下了幻阵。

    他们要发现，也是一炷香之后的事情了。

    我当时计算过，我们那时已经出了城门了。”

    听到孙奕这么一说，明显其他几人也放松了下来。

    忽然，墨强说道：“不过，孙律，那你说这路上不太平说的是什么啊。

    如果不是青兔帮，那么我们还有其他需要担心的吗。”

    显然，他们心中关注都是刚刚城里发生的那些事情。

    听到这话，孙奕这才说道：“我们的危险，当然不仅仅是青兔帮的那些兔子。

    不是有人说了吗，现在已经有人族修士，去诱捕人族修士，夺取传送界牌，不让别人回去吗。”

    说着，孙奕若有若无的看向了车梦露的怀里。

    也就是那只小黑猫的所在。

    而后，孙奕继续说道：“所以到时，我们就要指望这位道友，能不能帮助我们了。”

    听到这里，几人的目光又都不约而同的看向了最上首坐着的那个一直闭目养神的银发修士。

    虽然他一直一言未发，可是几人都十分清楚。

    他们刚刚虽然一直都是传音在讨论，可那个银发修士，只要他真的想听，那么就一定能够听到孙奕等人的对话。

    这就是高等级的压制。

    无处不在。

    几人都在相互转着心思，可就这时，忽然马车外传来了一个声音。

    只听那人喊道：

    “此山我沃栽，

    此路非我开，

    但要从此过，

    你们要交钱”

    而随着这个声音的拉近，只听唏律律的几声马吟。

    立刻，马车竟然停了下来。

    一时间，孙奕等人的心，全都悬了起来。

    果然，该来的，还是会来。

    ------------

    感谢大家的月票和推荐票，我一定更加努力，

    也感谢大家的订阅。

