    　　第二天。

    　　早晨，天还是灰蒙蒙的时候。

    　　青木就带头与精灵们在庄园中开始了一天的训练。

    　　想要提高精灵们的训练质量，训练家最好就是与精灵们一起锻炼，哪怕你无法做到精灵的那种程度，只要你将自己的努力展现了出来，精灵们就会更加努力。

    　　黑暗鸦主要锻炼的还是体力和耐力。

    　　换上新的负重之后，将重量提高到了六十斤，绕着整个庄园飞行。

    　　青木给黑暗鸦定的基础目标是，先飞他个五十圈。

    　　黑暗鸦的战斗技巧现在差不多都已经成型了，等级的提升也没有给他带来什么新的招式，所以他要做的还是尽快熟悉自己的身体。

    　　青木给呆呆兽买了一套念阻珠，能够测试超能力的强度，同时还能锻炼超能力的使用技巧和掌控力。

    　　呆呆兽的提升在精灵中是属于比较快的，但是由于自身原本就蕴含着很强的超能力，所以这次等级的暴涨让他在超能力的掌控方面还是下降了。

    　　青木给他买的念阻珠就是要让他起码锻炼到之前的程度。

    　　鬼斯通的毒系属性已经被开发出来了，但是毒系属性的增长上限可以说是没有的，这次再买了一瓶毒瓦斯之后，鬼斯通的毒系属性再次开始提升。

    　　同时对于两个新学会的毒系技能，并没有到掌握的程度。

    　　在对战时，鬼斯通现在的剧毒技能很容易丢失，所以青木让他熟悉自己的这两个新学会的技能。

    　　特意在庄园中给他挖了一个坑，就是让他在里面锻炼自己的毒素，要让他控制好自己毒素的释放量，同时还要做到能够随手将自己释放出去的毒素回收。

    　　狃拉的冰系属性已经逐渐掌握了，但是在之前的对战中，青木发现狃拉在一些技能释放的时机和技能释放的速度上面，还有有一点欠缺，所以这次狃拉锻炼的主要目的还是将冰系技能威力不下降的情况下使命中率提高。

    　　青木专门给钳尾蝎买了一大瓶的钙片，就是想要让钳尾蝎还在长身体的时候，能够吸收这些钙片，争取突破自己成长的极限。

    　　现在他每天三次，一次两颗钙片，都成为了必须要做的事情。

    　　而这个给钳尾蝎记住吃钙片的事情，就交给了大奶罐。

    　　同时，青木昨天在到达紫堇市之后，通过黑市的技能学习器，让呆呆兽使用了喷射火焰技能光盘，让狃拉学习了冰冻光线技能。

    　　原本这两个技能呆呆兽都是能够学习的，但是这两个技能都不是简单的技能，想要在这么短的时间内学会并且掌握，还是比较难的。

    　　所以青木做出了取舍，先让呆呆兽学习喷射火焰技能，因为现在自己的队伍中缺少火属性的技能，让青木的短板非常严重。

    　　而且呆呆兽是水系精灵，虽然能够学习喷射火焰技能，但是在学习过程中，肯定比学习水系技能和超能力系技能要难得多。

    　　因此青木对呆呆兽的另一个要求就是在这短短的十几天内，做到喷射火焰的熟练使用。

    　　狃拉原本在冰系属性上的天赋就非常的好，所以这个冰冻光线技能给狃拉才是现在性价比最高的选择。

    　　正好狃拉这段时间的目标就熟练使用冰系技能，这个冰冻光线就成为了他锻炼的一部分。

    　　除了两只工具精灵和大奶罐这只辅助精灵外，青木都给他们定了明确的目标。

    　　经过昨天晚上青木的一番话之后，每一只精灵也都不敢也不会懈怠，争取每天完成青木定制的任务目标。

    　　青木的计划也是准备先让精灵们熟悉了这段时间的提升之后，再去紫堇市的对战场地中寻找对战，完成最后的冲刺。

    　　......

    　　七天后。

    　　训练是非常枯燥和疲惫的。

    　　但是在这最后的一点时间中，没有一只精灵松懈。

    　　所以在七天之后，当青木觉得自己的精灵已经完全掌握自己的身体和技能之后，才结束了这段时间的训练。

    　　直到现在，精灵们等级提升，战斗力才跟着达到了标准。

    　　这七天时间中，虽然精灵们的等级没有再次提升，但是在战斗力上面，可是有了很大的变化。

    　　如果现在再让黑暗鸦、呆呆兽、鬼斯通、狃拉四只精灵配合去与热带龙战斗的话，就不会出现一次打不赢还要打两次，两次打不赢还要打第三次，慢慢的将热带龙的体力完全消耗完之后，才能获胜。

    　　现在的他们，可以毫不犹豫的说，四只精灵配合起来，能将热带龙按在地上摩擦。

    　　所以说，等级的提升并不是最重要的。

    　　只有让身体和技能跟得上等级的提升，那才是真正的进步。

    　　今天一大早，解决了早餐之后的青木，走进了紫堇市的对战擂台。

    　　这里是紫堇市比较有名的地方，也是很多市民和权贵们经常喜欢来的地方。

    　　因为这里每天二十四小时都在不间断的进行精灵对战。

    　　一共有八个场地，分为八个对战擂台，每个人只要交一万联盟币就能上台进行精灵对战。

    　　而获胜之后是有奖励的。

    　　但是奖励是随着获胜的次数来累积的。

    　　比如说第一次上台就获胜的人，可能得到两万联盟币的奖励。

    　　然后这个人可以选择退出擂台领取奖励，或者就是继续擂台，开始守擂。

    　　之后就可以不断的接受挑战，只要获胜的次数越多，得到的奖励也就越大。

    　　赢两场可以获得四万联盟币的奖励，加上之前的两万也就是六万了。

    　　赢三场就可以往自己的奖池中加六万联盟币。

    　　当累计达到十场时，不论是否选择继续，自己奖池中的那些奖金都可以直接领走。

    　　总金额也就是一百一十万联盟币。

    　　当然，如果还没到十场，就输了的话，奖池中的奖励也就一分都拿不到了。

    　　连赢十场之后的人如果想要继续对战的话，就会自动更换擂台，提升到第二个档次。

    　　也就是说，这里有八个档次的擂台，每连续赢十场之后，就可提升一级。

    　　而且，每个擂台的基础奖励是不一样的。

    　　比如说第一个擂台的基础奖励是两万联盟币，然后再获胜一次之后就是每次多增加两万，四万、六万，这样。

    　　但是如果是第二个档次的话，基础奖励就是三万，也就是说累积变成了，三万、六万、九万等等。

    　　之后的擂台也都是以此类推。

    　　——————————————

    　　还债更！快了，快还完了！坚持！各种求一下，月票、推荐票、订阅啥的！

