    苏桓回到自己的住所后，先是将枯光秘石略微处理了一下，以便更好的保存。

    之前在凯奇材料店这块枯光秘石，像块破石头一样被随意存放了不知道多久，并没有专门保存，对这块价值不菲的秘石或多或少造成了一些损坏。

    这种材料，必须要采用特殊的保存方式。

    最重要的就是必须要遮光保存。

    长期暴露在光线下会造成一定的损坏。

    保存完枯光秘石，收进固定空间后，苏桓开始调查起刚刚那些肆无忌惮拦路动手的家伙的背景来。

    猎龙城。

    尽管苏桓没听过猎龙城这个名头，但在光秘要塞城的区域网络上一搜，有关猎龙城的情报还不少。

    可越看，苏桓的表情就越阴沉。

    “这个猎龙城来头竟然这么大。”

    猎龙城并非像苏桓原本想象的，是光秘要塞城系的某个大势力，甚至并非亚山半岛地区的势力。

    而是来自翡翠大地区的势力。

    苏桓不由想起了第一次从老师收藏的那份翡翠大地区标准地图上，所看到的周围地域的全貌。

    亚山半岛地区，不过是翡翠大地区西南角水域的一小块偏远的半岛。

    整个翡翠大地区由上百个诸如亚山半岛这样的地区组成。

    猎龙城就坐落在翡翠大地区最繁华的中部地区，隶属于统治整个翡翠大地区中部的五大国度之一的雷之国。

    国度文明，是在要塞城系这种城邦文明之上的人类文明。

    和城邦文明各自都有相对独立的行政自治权不同，国度文明采用的高度集权的统治方式。

    国家元首和国家议会是整个国度的最高统治者。

    这样的高度集权，也让国度文明具备了远超城邦文明的凝聚力和综合实力。

    五大国度不仅统治着亚山半岛中部的多个地区，而且势力辐射整个翡翠大地区各个区域。

    整个亚山半岛驭师界巅峰，就是那些驾驭灾难种的巨头们。

    但在五大国度，却拥有不止一位收服驾驭天灾种的驭师。

    那些驭师，被称之为驭王。

    是驭师中真正的王者。

    五大国度，每一个国度都有多位驭王，而实力最强大的驭王，则会担任本国的守护神，被称之为君王。

    君王不止一位，而是有多位。

    并非是国家的元首，而是守护者或者说驭师界领袖。

    每一个国度都有多位君王。

    猎龙城，就有这样一位君王。

    猎龙城的统治者猎龙氏族的族长，封号猎龙王，雷之国高高在上的八位守护君王之一。

    “管他呢，兵来将挡水来土掩。”苏桓浑然没有自己得罪了大人物的觉悟，将猎龙城的情报记下来后就出门准备去接自己的驭宠回来。

    苏桓来到光秘道场时，驭宠们都已经显得急不可耐了。

    一个个浑然不顾光秘道场驭师的训练指令，而是无精打采地瞪着苏桓来接。

    光秘道场的训练驭师面对这群实力强大的家伙也有些无可奈何。

    看到苏桓到来，甚至松了口气。

    这家伙的驭宠，实在是太难管教了。

    苏桓刚刚走进训练场馆，驭宠们便变得生龙活虎起来。

    全然没了刚刚的无精打采。

    最先扑过来的是光暗帝姬，别的驭宠也飞快凑到苏桓身旁。

    “哈哈，这么想我吗？”

    苏桓先将大伙全都收回驭印空间里，而后向道场的训练驭师询问了一下驭宠们的训练情况。

    不出苏桓所料，这些家伙果然没有自己的监督，全都出工不出力。

    “这些家伙。”苏桓有些无奈。

    这些家伙常年都是跟着自己训练，根本不会服从别的驭师的训练指令，苏桓也无法指责它们。

    在响雷要塞城的接待区，就有专门的训练场。

    苏桓回到接待区后，带着驭宠们来到训练场，先是喂食了大家，而后准备将这些不听话的家伙一天未完成的训练任务完成。

    训练场有能量吸收结界，以防止能量外泄造成破坏。

    闲了一天的驭宠们，纷纷按照苏桓的要求，开始肆无忌惮地释放着体内积蓄的力量。

    深夜，苏桓才结束训练，带着驭宠们回到住处。

    等到驭宠们都沉沉睡去，苏桓却坐在床上辗转反侧。

    对于白天遭遇的猎龙城的那群人，苏桓心底到底有些不安。

    毕竟，这些家伙可不是自己曾经遇到的那些跳梁小丑。

    尽管最强的那个召唤出千触魔的家伙，实力也最多和自己相当。

    但对方猎龙城的身份，却让他有些忧虑。

    对方既然知道枯光秘石的价值，而且一副志在必得的样子，后续恐怕还会有麻烦。

    尽管这次带队的陆季是超冠大师，但苏桓无法确定要是猎龙城上门找麻烦，对方会不会站在自己这头。

    哪怕陆季所属的烈龙道场同为道场联盟的核心成员道场之一，和红魔道场的关系匪浅。

    可自己说到底和陆季可没有什么关系。

    “难不成自己不参赛了？直接返回响雷要塞城？”苏桓想道。

    自己如果继续留在光秘要塞城，还会遭遇猎龙城的人的可能性极大。

    不过一旦返回亚山半岛南端，对方不太可能因为一块枯光秘石还特意追到响雷要塞城去。

    一旦到了响雷要塞城，有着红魔道场的庇护，对方再强势又能怎么样。

    哪怕对方苦苦相逼，到时候枯光秘石自己说不定都用掉了。

    等到光暗帝姬完成蜕变，自己面对超冠大师也并非没有还手之力。

    “几个仗着背景横行霸道的家伙就能将自己吓得弃赛吗？”苏桓心里发问。

    一番沉默后，苏桓目光重新变得坚定：“这大赛，我非要参加不可。”

    距离正赛开始还有三天时间。

    这三天时间，我也做些准备，以防对方狗急跳墙。

    苏桓心里暗道。

    如果猎龙城的人就这点实力，苏桓自然丝毫不惧。

    怕就怕对方有超冠大师驭师出手。

    自己的驭宠中，也就光暗帝姬大概能抗衡一只初始形态的普通突变灾祸种。

    其它驭宠中，也就亡钩熊君能媲美完全期的超级噩梦种，其它驭宠实力已经脱节。

    这种综合实力连新晋桂冠大师的水准都不如。

    自己面对超冠大师，最大的依仗，其实并非光暗帝姬和亡钩熊君的实力。

    反而是吸能宝树龙穿梭虚空的能力。

    穿梭虚空，只要能够在超冠大师的灾祸种驭宠发动攻击前，第一时间进入到虚空中，就能远远逃开。

    哪怕灾祸种驭宠，如果没有响应的能力，也无法进入虚空中。

    堪称保命绝技。

    吸能宝树龙已经接近完全期，穿梭虚空的能力已经极为强大。

    不过在苏桓看来，这还不够。

    苏桓打算趁着这几天，尝试让吸能宝树龙真正步入完全期。

    吸能宝树龙穿梭虚空的能技虚空穿梭，在蜕变后已经进阶成虚空远足，比起虚空穿梭，虚空远足不仅继承了虚空穿梭在虚空中能够灵活穿行的优点，而且还有所增强。

    另外，这个能技着重增强了吸能宝树龙在虚空中能长途穿行的能力。

    虚空远足能技，有一种开化能力，更是真正的逃命绝技，只不过吸能宝树龙迟迟没有掌握。

    如果吸能宝树龙能开化这个能力，在超冠大师手上保命将十拿九稳。

    苏桓寄希望于吸能宝树龙步入完全期后能掌握这个能力。

    到时候面对猎龙城家伙的威胁，他想走就走，想留就留，完全能立于不败之地。

    他不相信自己跑回红魔道场，甚至跑去讨伐军投靠老师，猎龙城的家伙还能为难到自己。

