    “你现在是要准备跟我聊这些？”

    聂云萝默默翻了个白眼，语气不算多么友好，“嗬，那你觉得我应该跟你谈什么？”

    谈什么？

    一男一女躺在同一张床上，还能谈什么？盖着棉被纯聊天么？

    “你男人现在在你身上，你觉得，我还能做什么？妈想要个孙子，想了很久了。”

    意有所指的话。

    聂云萝索性就装傻了。

    她现在还真没打算考虑这种事，虽然表面上看起来两个人的感情稳定了不少，但是顾灵悠这个定时炸弹一直在，她就永远没办法做到安下心来。

    女人之间的小心思，只有女人们能看得懂，霍傅司也许真的只是觉得顾灵悠是他的妹妹，也仅此而已。

    但是顾灵悠绝不会这么想。

    她的心思，聂云萝看的一清二楚。

    这个顾灵悠真的就如同表面上看起来那么单纯善良么？

    她不能确认，但是总觉得顾灵悠绝对不会就如同表面上看起来那样。

    “你不要给我扯开话题，你说，你会不会为我出气，而不去在意顾灵悠会不会从中作梗。”

    方依然毕竟也算是她的妹妹。

    要是方依然出了什么事，顾灵悠肯定不会坐视不理。

    那么到时候出了问题，她只有来找霍傅司求情。

    可是聂云萝不希望这两个人再有任何的接触。

    这些小心思，她其实并不想让面前的男人知道，可是她不说，他似乎也永远不会明白她的心思。

    霍傅司无奈的叹出一口气，劲臂紧紧地禁锢着聂云萝瘦削的肩膀，颇有些咬牙切齿的味道。

    “这跟悠悠又有什么关系？我要处理我们的私事，跟任何人都没有关系。”

    他说她差点被陷害侮辱的事情是他的私事。

    心里难免升腾起一股暖暖的暖流，嘴角都有些不受控制的弯起，“那你说，如果顾灵悠真的要给她妹妹出气，找你来求情让你放过方依然呢？你怎么处理这件事？”

    她说的跟真实发生过了一样。

    无奈，但还是低低的哄着怀里的人，哑声道，“这是我们夫妻之间的事，跟她没有任何关系，谁来求情都没用。”

    已经将所有的事情都查了一清二楚，但是碍于方依然和顾家的特殊关系，他自然是不好直接下手。

    所以这几天一直隐忍着没有动手。

    但是小妻子一直惦记着这件事，也似乎十分的耿耿于怀。

    “那好，那我就期待你的处理方式哦.........”

    霍傅司突然从她身上翻身下去，仰躺在她身侧，目光笔直的看着天花板。

    “方依然那晚，被人迷女干了。”

    “秦晗知道这件事吗？”

    听到这个名字，男人黑沉的眸子明显起了变化，不动声色的阴郁了不少。

    “你很关系他的感受？”

    对于这两人的关系，他始终是耿耿于怀。

    聂云萝自然是知道他的意思，却故意装作没听懂的样子，拔高了音量道，“是啊，毕竟他也算是我曾经.........”

    话还没说完，一道黑影就压了下来。

