
　　看到这一幕，主祭有些不敢相信自己的眼睛。

　　自己带出来的心腹可都不是一般的教会骑士，他们的实力至少都接近了骑士，并且在来之前，他为了防止有什么变故发生，早早就将神术加持到了教会骑士身上。

　　因而这些教会骑士的实力此时已经超过了骑士，接近大骑士！

　　十多个实力接近大骑士的教会骑士被一个祭司打了？

　　这完全和自己得到的信息不吻合啊？

　　就在主祭有些疑惑不解的时候，方小悦笑呵呵的捏着拳头走了过来，没等慌乱的主祭说些什么，他就直接一拳印在了对方脸上，将其打晕了过去。

　　在离开温泉部落的时候，方小悦不顾部落酋长那惊骇的眼神，将主祭与教会骑士一并挂在了部落出口的大树上。

　　毫无疑问，这就是一种羞辱。

　　实际上在打倒教会骑士，打晕主祭之后，方小悦就能够感受到自己身体里传来了一股愉悦的情绪。

　　很显然，这样痛快淋漓的干翻敌人，羞辱敌人，让卡扎西感觉很爽快，因而主线任务的完成度提升了不少。

　　将前来抓捕自己的主祭，教会骑士羞辱一番之后，方小悦随即就朝着雨神教会的总部赶去。

　　从这一刻开始，他就不会再低调了，准备按照自己的计划来。M.23sk.com

　　自己怎么说也是一位神灵，老是低调，老是装怂的话，时间长了，他怀疑自己会真的怂。

　　在赶往雨神教会的途中，方小悦也没闲着，沿途的大树，遇上的动物，都纷纷被他点化。

　　要说这佛光点化对于他而言，消耗是很小的。

　　每点化一棵大树，一个动物，所消耗的无非就是信仰值罢了。

　　像小兔子这类的动物，点化一个，消耗十来点信仰值，点化大树消耗信仰值算是最多的，但也就上百点罢了。

　　而方小悦原本在位面降临之后就得到了一些信仰值，之后建立神国，一些武僧，平民信奉于他，也给他带来了不少信仰值。

　　积累至今，这些信仰值的数量已经高达五十来万。

　　而信仰值这种东西，神灵可以通过神格转化吸收，提升自身实力的。

　　但就算是神格，也无法将信仰值里蕴含的众生情绪杂念尽数清除干净，因而神灵吸收了转化的信仰值，时间一长，依然会中信仰之毒。

　　而这信仰之毒会持续不断的让神灵腐朽，最终失去永恒的本质，坠入死亡的深渊。

　　因而方小悦是从来都不会吸收信仰值的，最多有的时候，神性点不够，用信仰值消耗命运点转化一些罢了。

　　但现在这么多信仰值，方小悦就算是将所有命运点砸进去，也不可能转化干净。

　　因而有佛光点化这样的消耗途径，他还是比较满意的。

　　这一路点化过去，他身边的妖兽，树人数量积累起来就不是个小数目了。

　　偏偏这个时候，雨神教会已经知道前往抓捕卡扎西的主祭已经失败。

　　说实话，到这个时候，雨神教会还只是认为卡扎西只是一个小小的祭司罢了，而不知道自己招惹了一个恐怖的存在。

　　谷鼢</span>因而方小悦在前往雨神教会总部的路上，就遭遇了好几次突袭。

　　这几次执行任务的可就不是普通的主祭带着一群教会骑士过来了。

　　是雨神教会的仲裁审判所。

　　仲裁审判所在雨神教会内的职责就是抓捕审判教会内部的腐朽者。

　　但实际上，这些年，随着雨神教会的壮大，仲裁审判所的权责也在扩大之中。

　　一些公开与教会高层作对的神职人员，信徒也在他们的抓捕范围之内。

　　并且就战斗力而言，仲裁审判所里聚集了整个教会超过八成的战斗祭司。

　　要知道，战斗祭司与普通祭司是不一样的。

　　普通祭司一般来说会丢几个神术，就算很不错了。

　　而战斗祭司，则是教会内部从小培养，精通各种战技，善于突袭，并且他们最熟练的神术也是与战斗相关的神术。

　　甚至于他们手里还有一些从上古遗迹里挖掘出来的异神圣物！

　　所谓的上古遗迹实际上就是真神在陷入彻底沉眠之后荒废的教会总部。

　　由于最后一位真神沉眠的时间在千年之前，因而这些教会也是千年之前就消亡了，故而被称为上古遗迹。

　　异神圣物就是那些沉眠真神遗留下来的圣物。

　　这些圣物由于真神的沉眠，已经丧失了大部分的力量，远不如现在那些教会里供奉的圣物。

　　但它们总归是真神的圣物，有着不可思议的力量存在，因而这些来自于仲裁审判所的战斗祭司实力还是很强大的。

　　不过，战斗祭司再厉害，在遭遇上百头实力相当于大骑士的妖兽，树人围攻时，也是相当悲催的。

　　他们最多也就是击杀数头妖兽，树人之后，就会被密密麻麻的妖兽，树人淹没，变成残破的尸体。

　　不过也正是因为这些战斗祭司的出现，方小悦收集到了两件异神圣物。

　　其中一件异神圣物应该是黑暗系神灵的圣物，其内有着极致的黑暗神性气息，能够让持有者隐藏在黑暗之中不被发现。

　　那个持有这件圣物的战斗祭司就是凭借着这个特性，隐藏在路边的树荫之下，等到方小悦靠近之时骤然暴起，差一点就伤到了方小悦。

　　没法，方小悦现在也就只是圣骑士的实力，虽说已经攀升到圣骑士高阶，但由于这件圣物的特性比较独特，他怀疑自己就算是恢复到半神境界，都未必能够发现那个战斗祭司。

　　当然，那个战斗祭司也就爆发了那么一下，之后就被反应过来的方小悦一拳打飞，落入妖兽树人的重重包围之中，犹如雨点落入湖面，溅起一圈波澜之后，就消失不见。

　　而另外一件异神圣物则应该是蕴含着歌舞类型的神性气息，能够让持有者暂时拥有极高的歌舞天赋。

　　嗯，其持有者就是凭借这个隐藏在某个小镇的酒吧之中，在表演歌舞的时候，朝着看上去有些痴迷的方小悦下手。

　　当然，其结果并没有多好，被方小悦直接活捉，然后逼问出了仲裁审判所的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1193章、审判所免费阅读。https://xs.23sk.com 