
　　就在他们说话的功夫，价格已经由五十亿美金直接提高到了一百四十亿。原本加价不少于一亿美金就好，可大家却都是五亿十亿的往上加，让价格像坐了火箭似的向上直冲。

　　到一百八十亿美金的时候，争夺的人便少了下来，主要在美利坚的nnc、nbc、日本的三菱电视台、韩国的wab电视台、华夏的中央电视台之间展开。其他电视台要么没实力，要么信号没有覆盖亚洲，只能看着他们争夺。天籁小说网

　　“一百八十五亿”

　　“一百九十亿”

　　“二百亿”.……

　　看到加价似乎缓了下来，萧云海举起了牌子，道：“二百三十亿美金。”

　　声音不大，却震惊了整个现场。

　　二百三十亿美金已经是邻近世界杯播放权的本身价格，顶天了，它在亚洲的广告利润也就是这些了，甚至还有可能超不过，这也是众人的加价缓下来的原因。

　　“萧先生果然是出手不凡呀，现在是二百三十亿美金了，还有谁比这个价格更高吗？要知道世界杯给一家电视台带来的可不仅仅是广告费用，更是巨大的影响力。还有比萧先生更高的吗？”

　　“二百三十亿第一次，二百三十亿第二次，二百三十亿第.……”

　　“231亿。”

　　一个令萧云海感到异常熟悉的声音在拍卖会场响了起来。

　　寻声望去，只见出价的人正是他的老敌人大卫.斯特尔。

　　“imd电视台信号好像没有覆盖全亚洲吧。”

　　“没错。他们只在华夏设立了分台，其他国家电视网还有建设。估计斯特尔出价只是为了给萧先生添堵吧。”

　　“呵呵，两个世界前十的富豪成为了不共戴天的仇敌，将来的事情估计会非常精彩。”

　　众人在那里窃窃私语。

　　萧云海微微一笑，道：“大卫.斯特尔先生，您可千万要悠着点，拍下世界杯却没地儿播，那就麻烦大了。”

　　大卫.斯特尔针锋相对的说道：“这一点用不着萧先生费心，我们自然有播放渠道。”

　　萧云海道：“除了电视台，无非就是网络视频罢了。听说你们斯特尔视频网站已经建起来了，不会是想凭借世界杯打响自己的名头吧。呵呵，这倒是个不错的方法。不过，让数以亿计的亚洲球迷只能花钱在网上观看直播，你就不怕被他们给骂死吗？”

　　大卫.斯特尔面无表情的说道：“这就不需要萧先生费心了。”

　　萧云海点点头，再次举起了牌子：“二百四十亿美金。”

　　“二百四十一亿”

　　大卫.斯特尔想都没想，便加了一亿。

　　“二百五十亿”

　　“二百五十一亿”

　　“二百六十亿。”

　　“二百六十一亿。”

　　萧云海每出一个价，大卫.斯特尔便加价一亿，就像是在赌气似的。

　　其他电视台早就放弃了，用二百六十亿买下世界杯播放权，跟往水里扔钱，没啥区别。因此，大家也乐的坐山观虎斗。

　　“300亿”

　　“301亿。”

　　看到价格已经达到了自己的底线，萧云海当机立断，放弃了加价，鼓掌笑道：“华夏有句话俗语，叫做君子不夺人所好，既然斯特尔先生对世界杯这么执着，那我就成全你好了。只是我要告诉你，水可载舟亦可覆舟。您若是真打算在网络视频上收费播出世界杯，那我可以保证，你们斯特尔网络视频将会受到所有观众的抵制。呵呵，您可千万别玩火。”

　　实际上，大卫.斯特尔确实有这个打算。

　　他的视频网站再过些日子就可以和音乐网、商务网一起成立了，若是能够把世界杯放到视频网站上播放，那就不仅仅是广告费用了，还有直播费用。到时候，他的斯特尔视频网站也就能一炮而红。

　　“萧先生，你的云晴电视台没有了世界杯，想要扩大影响力，恐怕不是一件容易的事情了。”

　　萧云海呵呵笑道：“我是以电视剧起家的，一部《琅琊榜》收视率超过了百分之五十。实在不行，大不了，我重操旧业拍一部风靡亚洲的电视剧。”

　　大卫.斯特尔哼了一声，冷笑道：“你太自信了，没有人可以永远胜利下去。”

　　萧云海道：“那可不一定。最起码，我就没有失败过一次。”

　　主持人听到二人的话，适时插嘴道：“萧先生，斯特尔先生已经出价301亿，您还加价吗？”

　　萧云海摇摇头，道：“我已经说过了，让给斯特尔先生好了。”

　　主持人问道：“还有哪位比斯特尔先生的出价更高吗？”

　　看到现场寂然无声，主持人喊道：“301亿第一次，301亿第二次，301亿第三次，恭喜大卫.斯特尔先生获得了亚洲地区的世界杯播放权。”

　　在一片掌声中，大卫.斯特尔满脸微笑的站了起来，向大家微微鞠了一躬，然后重新坐了下去。

　　主持人道：“刚刚的301亿这个价格打破了世界杯之前的所有记录，由此可见，亚洲电视行业确实是发展迅猛呀。不知道下面的南美地区能否打破记录呢？请大家做好准备。底价同样是五十亿美金，每次加价不得少于一亿。现在竞拍开始。”

　　“八十亿”

　　“八十五亿。”

　　“九十五亿。”……

　　台下，赵婉晴轻声问道：“老公，现在亚洲世界杯播放权被斯特尔网络公司抢去了，接下来我们怎么办？”

　　萧云海道：“那就全力争夺北美和欧洲地区好了。亚洲地区的广告费用远远低于欧美地区，纯以收入计算，斯特尔恐怕将损失不少。既然斯特尔网络公司这么强势，那就让给他好了。”

　　克里丝蒂道：“我担心欧美地区的电视台更不好对付。”

　　萧云海道：“那就多花些钱，反正我们也不缺。”

　　时间飞快，南美洲和大洋洲的世界杯播放权分别以二百三十亿和一百六十亿美金被两个实力雄厚的电视台拿下。

　　主持人道：“接下来是北美地区，底价同样是五十亿美金，加价不少于一亿，大家可以出价了。”

　　主持人的话音刚落，萧云海直接举起了牌子，喊道：“三百亿美金。”

　　听到萧云海的这个价格，所有人都是一阵无语。

　　直接加价到三百亿，简直就是不把钱当钱呀。

　　还未等主持人说话，旁边nnc电视台的负责人举起了牌子，道：“三百二十亿美金。”

　　“三百五十亿美金。”萧云海想都没想，再次加了三十亿。

　　既然失去了亚洲，那就用北美补上好了，要知道这里的广告收入可要比亚洲那边高多了。

　　“三百六十亿美金”时代华纳的总裁比克斯终于出手了。

　　“三百七十亿美金”萧云海又一次加价十个亿。

　　“三百八十亿。”大卫.斯特尔一阵纠结，最后还是加了十亿。

　　他最理想的目标是欧洲地区，imd电视台在那里的收视率一直不怎么高，与nnc、nbc还有欧洲本土电视台相比，差的不是一星半点。若是有了世界杯播放权，一个月的时间就能培养起大批电视台忠实观众，这对imd电视台的发展毋庸置疑。

　　“四百亿”时代华纳的比克斯再次举起了牌子。

　　“四百一十亿。”萧云海丝毫没有感到紧张和兴奋，毫不在意的举起了手中的牌子。

　　大卫.斯特尔脸上显出一丝挣扎，最后还是选择了放弃，小不忍则乱大谋，他需要集中资金竞拍欧洲地区播放权。

　　比克斯考虑一番后，也放弃了争夺，就这样，北美地区世界杯比赛的播放权被萧云海用四百一十亿美金的超高价格买了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1238章 争夺战免费阅读。https://xs.23sk.com 