    一句惊讶的疑问以后，许久许久，那黑暗的前方似乎都陷入了死一般的寂静。

    “来了多少人？”他冷然缓缓开口。

    “尊主，总计四人。”

    “四个人？”听到这话，他明显一愣：“但据我所知，熊人一帮人总计二十四人。”

    “尊主说的没错，熊人盘踞城门，为四煞之一，按照约定，总计包括自己在内，有二十四人。不过……”

    “说。”

    “是。”那黑影低下头：“二十四人已全部牺牲。”

    “全部牺牲？”听到这话，鬼尊显然是愣住了。

    四大地煞守于城口，熊人显然便是其中一煞，其实力自然不必多说。

    他的那帮手下，自然也各个非凡，毕竟地煞之人，又有哪一个是废物呢？

    可就是这样一支队伍，百战而胜，今日，败了也就罢了，居然还直接被人给一锅端了。

    这在魔云鬼城的历史上并不多见，甚至可以说是四煞里的唯一一个巨大耻辱。

    “他们是何人？”魔尊问道。

    “并非魔族之人，看相貌是看不出是哪方魔人，不过……”

    “不过什么？”

    “禀魔尊，领头的那人倒并非魔族，而是中原人族。”

    “中原人族？”听到这话，鬼尊整个人一惊：“中原人族，顶多入进幽明之城，何时敢以深入到魔云鬼城里？你会不会看错了？”

    古往今来，人族的活动范围仅限于魔族之地的边缘幽明之城，他们大多于此经商，但绝对不敢跃线丝毫。

    如今，不仅有人跃线，甚至还敢穿越连魔族之人都不敢穿越的红土之地，魔云鬼城，这实在是听起来太过匪夷所思了。

    “尊主，属下自然不敢有半点差言，属下看的很清楚，领头人绝对是中原人士，而且，颇为年轻。”

    “年轻？”鬼尊沉默，接着转而忽然一笑：“倒也是稀奇，他人族也能有如此年轻便如此威猛之人？”

    “我倒是有些兴趣，他们人到了哪？”

    “正往里走，打算穿城而过，另外大战时，城门口因法能爆炸，数百米被毁，城门口因此往里移了不少。”

    “鬼影呢？”

    “马上便道。”

    “有趣。”鬼尊呵呵一笑，似乎突然变的不生气，反而非常高兴：“让鬼影迅速聚集，我倒想好好看看，这个所谓的年轻中原人，究竟是何许人也。”

    “属下这便去办。”

    “对了，尊主，那他们……”

    “不急。”鬼尊轻轻一笑，似乎陷入了沉思。

    黑影不敢打扰，微微退去……

    而此时的城中，韩三千一帮人找了个破败的房子勉强坐了下来，韩三千拿出些许的鱼肉，一边分了些给众人，一边却四处警惕的扫荡着周围。

    回眼间，穿山甲和夏薇虽然拿着些鱼肉，却迟迟不肯下口。

    他们很明白，韩三千虽然确实捕杀了一条无比巨大的大鱼，但这些鱼肉的作用对于韩三千而言是有多么的重要，因此，他们根本就舍不得吃这些东西。

    倒是小春花，韩三千其实给她最多，但她吃得却也最快，那狂吃海咽的模样，防佛已经许久许久没吃过东西了一般。

    又或许对她来说，在这种茹毛饮血的生存环境中，她早已经习惯了这种抓住一切填饱肚子的机会吧。

    看她狼吞虎咽几下便吃光了，韩三千苦笑一声，从空间戒指里再次掏出一块鱼肉，递到了她的面前：“慢点吃，不够我还有。”

    “老韩，这鱼肉……”

    “是啊，三千哥哥，你……”

    看着韩三千又拿出一大块，穿山甲和夏薇急得不行，毕竟这些东西非常珍贵，以至于他们两人连一小口都舍不得吃。

    “谢……谢谢。”小春花点了点头，眼神里充满了感激，接过了那块鱼肉。

    韩三千微微一笑，丝毫没有心疼，但就在他刚想抽身坐正的时候，突然，一口鲜血直接从他嘴中流出，人也眼前一黑，直接砰的一声，倒在了地上……

