    蒸汽列车轰轰隆隆的离开了西北，重新从山野之间驶向中原。

    大忽悠在车里关心道：“少帅你休息一会儿吧，昨天临时宿营的时候你都没好好休息，这大兴西北真不急于这一时。”

    任小粟摇摇头说道：“我还不困，这样吧你先去睡觉，六个小时后你睡醒了接替我。”

    “行，那少帅你累了给我说，”大忽悠也确实是困了，从他们去中原拐人大兴西北开始到现在，俩人都有二十多个小时没好好休息，虽然都是超凡者精力要更旺盛一些，但大忽悠的年纪毕竟是大了。

    任小粟其实也有点困，但他正迫不及待的想要看看，自己这宫殿里的第三件武器到底是什么！

    待到大忽悠进车厢睡觉，任小粟立刻对脑海中的宫殿说道：“感谢币如今有一万五千枚，已经达到解锁第三件武器的条件了对吗？”

    “是的，是否消耗一万枚感谢币进行解锁？”宫殿发声问道。

    “解锁！”

    任小粟默默的等待着，可这一次的武器解锁却迟迟不见踪影。

    宫殿内宛如圆形图书馆书架般陈列格内，一个精巧的小格子亮了起来，可里面却空空如也。

    他有些疑惑：“东西呢？”

    宫殿并没有回答他。

    突然之间，宫殿开始震动起来，任小粟心有所感伸出自己的右手平举，一团炙热却不伤人的能量正在他手中汇聚。

    蒸汽列车上方的天幕之上，竟有一个巨大的漩涡开始凝聚。

    蒸汽列车是处于高速移动之中的，于是头顶那巨大的漩涡也在跟着蒸汽列车在快速移动。

    还好这里是无人的荒野，不然肯定有人会被这天地异象的惊骇到。

    那灰色的漩涡里，突然出现了一只紫色的眼睛。

    任小粟怔怔的看着自己伸出的右手，隔壁车厢里的大忽悠也被惊动了，赶忙推开门跑会车头：“少帅，我觉得有点不对劲啊少帅！头顶出现了一只眼睛，是不是我泄露天机太多，老天爷来收我了？”

    “泄露天机？”任小粟哭笑不得的吐槽道：“你泄露什么天机了，分明就是骗人骗的多！”

    然而就在此时，那团任小粟手中的庞大能量忽然开始凝结，竟是结出了一块黑色的石头来。

    这黑色石头只有一拳大小，握在手里有些温润，可最诡异的是，天空之上的漩涡已经开始渐渐消失，而那只漩涡上的紫色眼睛却出现在了这块黑色的石头之上。

    任小粟在脑海中疑惑问道：“这是个啥？！”

    可是宫殿却回答：“无权限告知。”

    这时候大忽悠围着任小粟惊异的看了半天，最后目光落在了任小粟的手上：“少帅，刚刚那天上的异象与你有关？”

    任小粟没瞒着，便点点头，他没说这黑色石头的来历，大忽悠也就没再多问。

    任小粟默默的看向宫殿里，这一次，宫殿竟是没有再提示下一件武器的解锁进度，也就是说，这是宫殿能够给他的最后一件武器了！

    那问题来了，自己马上就要赚到好几万感谢币了，这些感谢币除了兑换爆裂扑克和植物种子，还能干什么呢？

    却见宫殿内的售货机此时竟然有一个新的商品格子亮了起来，而里面则摆放着一颗颗灰白色的小石头，每颗石头都是一模一样的形状，上面也同样有着眼睛形状的纹路。

    商品名称：熟练石。

    任小粟愣了半晌，这都什么跟什么啊，宫殿突然发的什么神经，净整点自己看不懂的东西。

    只是不知道为什么，他忽然觉得这可出售的熟练石，还有手里的第三件武器恐怕会变的非常重要。

    从他拥有宫殿至今，虽然这宫殿看起来不太正经，但却还没有做过多余的事情！

    任小粟用一枚感谢币兑换出了一枚熟练石，这玩意握在手里跟石灰块似的非常松软，手上稍一用力便将熟练石捏碎了，可问题在于，捏碎之后还是没有什么反应。

    宫殿忽然在他脑海中发声：“无对应能力可增加熟练度，熟练石作废。”

    任小粟在心里嘀咕：“这到底是个啥啊，自己不是有那么多超凡能力吗，怎么就无对应能力了，那你这熟练石到底干嘛用的？！呸，奸商！”

    宫殿：“无权限告知。”

    然而就在此时，大忽悠在一旁忽然说道：“少帅，你这手里的黑色石头，我看着有点眼熟啊。”

    任小粟愣了一下看向大忽悠：“你认得？”

    “我也不太确定，”大忽悠小声说道：“你也知道我们178要塞曾与西北以外的敌人战斗过，历次战斗虽然都以我们胜利告终，可178要塞也曾付出极其惨痛的代价。上一次战争还是17年前，那时候我还只是个连长呢，待到把敌人打退的时候我一个连的战友就剩下两成。这个眼睛的标志，跟我当时见到过的有点像。”

    “你是说，在那场战争里出现过这种东西？”任小粟疑惑道。

    “是的，我们后来打扫战场的时候，见过几块碎裂的，拼凑在一起就是这眼睛形状，”大忽悠回忆道：“只是那几块石头看起来破破烂烂的，并没有少帅你手里这么精致啊，而且眼睛纹路也很模糊。当时司令还下令让我们寻找来着，结果就只找到碎裂的，没见到一块完整的，不知道有什么作用。”

    “全都碎裂了吗，”任小粟小声嘀咕道：“那西北以外的敌人到底是什么，他们为什么而来？”

    “西北以外的敌人也是人类，只是与我们的人种有些不同，”大忽悠说道：“据说灾变初期的时候，也就是大概两百年前，他们就开始来我们的地盘上劫掠人口，大批大批的同胞被他们抢到了西北以外的地方，估摸着数量恐怕要有几十万，甚至上百万。178要塞也是为了专门针对他们而建立的。那时候我们中原人类文明还没有复兴，而他们似乎在灾变以前就有了神秘的传承，所以先烈们面对他们极其吃力，死伤极多。”

    任小粟寻思，灾变初期就被劫掠了上百万人？那时候整个壁垒联盟的人数恐怕才几百万吧，没有现在的数千万。

    ……

    晚上还有一章

