    就在大虫子驮着杨凌钻进挖出来的那条巷道之时，地面一阵震动，几个巨大的圆形石球咕噜噜从矿道里面滚出来，将这条岔道完全堵死，而后面还有更多的石球接连不断的滚过来，最后将几十米长的一条岔道全部堵满，就连杨凌逃走的那条巷道也完全堵上了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看着完全被堵死的矿道，躲在暗处的所有矿工顿时感觉自己一下虚脱下来，刚才轰隆隆而过，几乎看不到头尾的矿兽队伍，差点儿把一群人的心肝儿都吓碎了。

    “杨道友乃真英雄也！”耕不愚忍不住赞叹一声，所有的矿工也都忍不住连连点头附和。

    虽然短短不过几十分钟，但杨凌的做法完全征服了所有的矿工。

    一个人面对二十多头矿兽，这不光是有胆量就行的，还必须有实力，一个不慎就是万劫不复的境地。

    而就在耕不愚他们堵矿洞的时候，杨凌已经骑着大虫子再次返回矿兽洞。

    依旧的小心翼翼，在这里神念受到极大的压制，观察范围不过百米左右，杨凌不知道刚才到底被勾引出去多少头矿兽。

    半个小时之后，他已经到达了矿髓那个山洞，放眼看去，心脏忍不住狂跳了几下，那个矿髓旁边，竟然还趴着一头矿兽，体型不算太大，约莫有三四十米长的样子，不过似乎正在打瞌睡。

    杨凌的心稍稍的放下来一些，拍拍大虫子慢慢的靠上去，不过还隔着几百米的时候就被现了。

    这头矿兽一下抬起头来，突然看见大虫子，顿时张开大嘴准备吼叫，杨凌脸色一变，头顶三色光华腾空而起，化作一柄三色宝剑凌空一闪就出现在矿兽的头顶轻轻劈了下去。

    矿兽身体突然一抖，巨大的青绿色双眼突然往外一鼓，噗噗两声炸开，两股青灰色的液体喷射出来，然后巨大的脑袋轰然砸落下去，溅起无数的碎石。

    而大虫子在杨凌动手的同时就已经窜了出去。

    “噗~咔嚓~轰~~”

    一连串声音响起，大虫子的独角直接从矿兽的脑袋上刺进去，穿透颅骨，从另一边穿出来，在巨大的冲击下，大虫子带着矿兽往前冲出去几十米远然后重重的石壁之上。

    这是完全的致命一击，矿兽从现杨凌开始到现在死亡，前后不过三五秒钟，而且一点儿声音都没有出来。

    杨凌再次四周看了一下，现的确是没有矿兽了，这才松了一口气走过去，用真魂之力把矿兽卷起来送入戒指，这才拍拍大虫子指着矿髓的位置说：“二花，快干活儿~！”

    大虫子很是意犹未尽的用长长的独角又在石壁上戳了几下，这才转身爬过去开始卖力拱起来，而杨凌就化身为一个搬砖工人，不惜耗费灵气，不停的将挖出来的石头，不管是玄晶矿石还是普通石头，全部都收进戒指之中。

    几个小时一晃而过。

    另一边，耕不愚和敖彪他们七八百个矿工都聚集在大石厅里，气氛非常压抑，一个个心里惴惴不安。

    “杨凌不会有事吧，怎么这么久还没回来？”连平日看杨凌鼻子不是鼻子眼不是眼敖彪都有些紧张。

    耕不愚坐在地上，揪着下巴的胡须沉默了一下说：“杨道友心思细密，胆识过人，应该不会有什么问题，再等等吧，敖彪，这件事后，我希望你和杨道友能够捐弃前嫌，我们龙羲族实在是经不起折腾了！”

    敖彪默然点点头不再说话。

    就在此时，大厅侧面的一条矿道内传来踢踢踏踏的脚步声，一个人很快就出现在洞口。

    “咦~，大家都在这里？”杨凌从矿道走出来，很是诧异的说。

    所有的矿工几乎都同时站了起来，一个个紧绷的脸色都放松下来，一起让开一条路对着杨凌拱手。

    耕不愚几步走上来满脸堆笑的拱着手说：“杨道友这招祸水东引之法实乃妙计，估计蛮犀族会死伤惨重，自此之后，我们的生存压力便小了很多，老朽代往日被蛮犀族杀害和奴役的同道向你表示感谢。”

    耕不愚说完弯腰深深一个鞠躬。

    “杨道友英勇无畏，乃是我等的大恩人。”周围的人都跟着一起鞠躬。

    杨凌赶紧把耕不愚扶起来，转头四周看看然后脸色严肃的拱手说：“诸位不必客气！大家同是龙羲一族，以后还是互相多多照应，争取都能够早日挖够玄晶离开这个地方。”

    敖彪这时也走了过来，把几块玉简递给杨凌说：“杨凌，听说你在收集各种丹方和功法，我这里有几块，留着也没用，送给你吧！”

    呃~！

    杨凌呆了立刻高兴的接过来，虚境大能收集的丹方和功法肯定不会太垃圾，而且敖彪这也是在变相的低头道歉，看来以后在背后捅刀的可能性比较小了。

    说实在，通过今天生的事情，杨凌也对敖彪的看法大为改观，起码这家伙不怕死，而且也敢为龙羲族出头，虽然不排除这是为了自保的一种手段，但至少这家伙有血性，不是那种为了一己之私不择手段的人，何况，在这个暗无天日的地方，不狠点儿估计早就被虐的骨头渣子都没有了。

    杨凌安全回来，所有的矿工都感觉心头大定，一番寒暄热闹之后，很多矿工都拿出自己收藏的各种玉简送给杨凌，既是表示感谢，也是结一个善缘，把杨凌顿时高兴的合不拢嘴，短短半个小时，他就收集到了好几百块玉简，杨凌也来不及细看，乐呵呵的把这些玉简都收好，等回去后再细细查看。

    蛮忙碌碌一阵热闹之后，除开一些人继续去监视通往蛮犀族的一些被堵上的通道之外，剩下的也都66续续散去，挖矿的挖矿，休息的休息，石厅里总算是安静下来了。

    耕不愚这时引着杨凌在一块大石头上坐下后说：“杨道友，先前一段时间你去哪儿了？害的我们担心了许久！”

    杨凌左右看了一下低声说：“我返回矿兽洞去查看了一下……”

    “什么？”耕不愚大惊失色，惶然半响才竖起一根大拇指由衷的说：“杨道友果然好胆色，我等实在不及也！”