    第203章 零和博弈

    朱竹清听完方元的起誓，一副不太敢相信的样子。

    哪有人会当着喜欢的人面说自己的不是呢？更何况雪崩纨绔却不玩女人，糊弄鬼呢！

    见朱竹清很怀疑，方元决定换个说法，邀请她去天斗城做客。

    然而，一旁的戴沐白却立刻阻止道来。

    “雪崩，在场的人谁不知道你的龌龊之心。竹青若是真的跟你走了, 还能有人身自由吗？竹青，不要相信雪崩这个贱人的谎言，你留下来好不好，我可以的改的！”

    方元轻蔑的看了一眼戴沐白，随后义正严词的反驳道：

    “呵呵，狗改不了吃屎，你若是知道悔改，就不会丢下竹青一个人出来享乐了！还有，你忘了你那两个宝贝儿双胞胎了吗？她们可是爱煞了你啊！你今天若是敢抛弃她们, 明天是不是又会抛弃竹青呢？”

    见方元哪壶不开提哪壶，还一副火上浇油的态度，戴沐白顿时大怒。

    “雪崩，你血口人喷人！什么双胞胎，有本事你拿出证据来！”

    戴沐白想的是，那两对双胞胎此刻应该还在索托城，雪崩也不一定知道她们的住址，只要没有被朱竹清亲眼撞见，那就打死也不承认。

    认清戴沐白的死鸭子嘴硬，方元决定和他玩一个小小的零和博弈。

    “沐白老弟，真的要我拿出来证据吗？你那两个小宝贝儿，我可是也带过来了哦！”

    方元并没有将那对双胞胎带来，只是想咋呼一下戴沐白，让他在朱竹清面前漏出做贼心虚的样子。

    有些时候，证据并不一定要摆出来, 单单只是怀疑，就可以让人与人之间产生严重的隔阂。

    见戴沐白不敢再说话了, 方元决定在紧逼一番，立刻大声通知手下的人带两位姑娘上来。

    手下的人也非常懂得配合，得令后就立刻向着军阵后方走去，好似方元说的人真的存在一般。

    这下戴沐白彻底急了，他害怕雪崩真的会把双胞胎带上来。

    若是到时候双方一对质，他戴沐白屁股上有几颗痣，都能给抖搂出来。

    如此一来，不仅坐实了戴沐白的花天酒地，还表示他又欺瞒了朱竹清。双方的感情裂痕，会更加难以弥合。

    深吸两口气，戴沐白知道此刻绝不能说错任何话，赶紧岔开话题。

    “雪崩，我敬你年长我几岁，可你为何如此欺辱我戴沐白？我戴沐白究竟有何地方得罪于你，难道仅仅是因为我那天和你打成了平手？你咽不下这口气，所以才想着坑害于我？”

    方元没搭理戴沐白，他现在正观察着朱竹清的反应。

    见朱竹清毫不在乎戴沐白的那点破事，一副彻底死心的样子，方元这才悠悠的开口道来。

    “戴沐白，你可真是太天真了！天斗与星罗两国世代交恶，我作为皇室成员，绝不会放过任何一个打压敌人的机会。而你不好好在家待着，还敢跑到我天斗作威作福，简直没把我天斗帝国放在眼里。不欺辱你，难道还要好吃好喝供着吗？”

    方元可不会为了天斗帝国考虑什么，他只是找个借口而已，以表现出自己的格局。

    戴沐白那叫一个气啊，他没想到雪崩竟敢如此戏耍自己，还说的的那么理直气壮，简直不把自己当人看。

    “雪~崩~，你！....”

    不再理会戴沐白的无能狂怒，方元看向朱竹清。

    “竹青，跟我走吧，这里不是你应该来的地方。这个破地方没有你想要的东西，只有对你无尽的伤害。你若是想变强，那就来我天斗学院吧，我会以举国之力培养你。”

    朱竹清知道，或许跟雪崩走才是最好的选择，但她已经想好，今后要独自一人走完这段人生。

    “雪崩殿下，谢谢你的好意。竹青想要独自去闯荡大陆，就不劳烦你费心了。若你真的想帮助竹清，那么可否让你的人先退下，我不想看到你伤害这里任何一个人。”

    “那也行吧，我能否亲自护送你一段路程？至少我要得知你的去向。”

    方元见朱竹清还是不想跟自己走，就打算暂时以退为进，到半路的时候再用别的方法留下她。

    朱竹清略微思考一番。

    她觉着，若是在拒绝雪崩的好意，那就显得太不尊重对方。让他护送一段也好，顺便路上也能和他讲清自己的想法，好让他死了这条追求自己的心。

    就算雪崩半路上真的敢胁迫自己就范，那么他也有获得一具尸体的可能。

    想清楚这一点，朱竹清轻轻点头表示同意，随即超着雪崩走来。

    戴沐白见此，瞬间崩溃了，哭嚎响彻这片天地。

    “竹青，不要，不要离开我，我不能失去你啊！院长，赵老师，求你们帮帮我，帮我留下竹青可好，我离开竹青还怎么活啊！”

    弗兰德深知朱竹清是自愿离开的，也不方便和雪崩发生冲突，只能转过头不忍直视。

    见没有人帮助自己，戴沐白宛如失了智，召唤出武魂后想要拦下朱竹清。

    “戴沐白你敢？竟然想攻击我的竹青！”

    方元睁着眼睛说瞎话，连忙冲上前将戴沐白踹了回去。

    朱竹清看了看，宛若死狗瘫倒在地的戴沐白，随即头也不回的向着军阵走去。

    “住手，雪崩皇子，竹青自愿和你走我们不会阻拦。但，你若是伤害我们史莱克的学生，那就休怪我们无礼了！”

    弗兰德大喊一声冲上前来，将戴沐白护在身后，一脸愤怒的看向方元。

    方元身边的两位魂圣也赶紧站了过来，和弗兰德紧张的开始对峙，谨防他会突然出手。

    随意掏了掏耳朵，方元向前踏出一步，站到两位魂圣之间。

    “无礼？你已经对我无礼过了，难道想让我新仇旧恨一起算吗，嗯？”

    弗兰德还没有开口，玉小刚倒是站了出来。

    他觉着今天的事该有个结尾了，在这么下去，史莱克的人心就要散了。

    “雪崩殿下，弗兰德不是此意，只是你胡闹有些过头了。”

    看到说话的人是玉小刚，方元突然来了兴致，随即明知故问的说道。

    “你又是何人？也配教育我！你可知道，死这个字怎么写吗？”

    面对雪崩，玉小刚不亢不卑，甚至连行礼都不会。

    “我叫玉小刚，是史莱克学院的老师，同时也是蓝电霸王宗少宗主。”

    (本章完)

