    听到叶青的话，华梦茴有些尴尬，这艺妓不正是她吗？

    虽然说她卖艺不卖身，但艺妓还是有些不太好听的。

    所以她心里也忐忑起来，自家少爷不会因此而嫌弃她吧？

    叶青刚好看到了华梦茴脸上流露出来的尴尬，他急忙赔不是的说道：“对不起，我说错话了。”

    “您没错！”华梦茴应了一声，这不是她发小脾气，故意说的话，而是真心实意的。

    嗯……乔玉从小的教育就是这样，少爷怎么可能有错呢？

    叶青也看出了华梦茴这话的真诚，他反倒苦笑起来，自家那个三婶都培养出了一个什么样的女人啊？

    现在都什么时候了，还以主为天，这也是让人挺无语的。

    当然，叶青也无法责怪自己的三婶，毕竟三婶这么做，说到底也是为了叶家。

    “不管我错不错吧！”叶青深深的看着华梦茴，一脸正色的说道：“我想说的是你同样也没错，我也绝对不会嫌弃你，无论现在，还是将来，你都是我叶家的人，这是永远无法改变的。”

    叶青说的家人，自然不是让华梦茴当他的女人，只是因为这丫头是乔玉的徒弟。

    事实上，与其说是徒弟，华梦茴更像是乔玉的义女。

    毕竟三婶的徒弟可不止华梦茴一个，还有别的这么多，而且这些徒弟可是正宗的传承了三婶的武道之术，但三婶离世前却让她来当这个家，这说明三婶将华梦茴当成了自己的女儿。

    既然如此那就等于是他叶青的妹妹，和叶雪一样。

    叶青这样想，可是华梦茴会这么想吗？

    显然，这是绝对不会的。

    听到叶青的话，她认为叶青是将她看成了自己的女人。

    说真的，华梦茴心里还有点小激动。

    自家少爷的话，算不算是给了她一个承诺呢？

    叶青不知道华梦茴在想什么，他继续说道：“说正事吧，这个中野浩二有没有说他们家运往崎城的货物是什么吗？”

    “具体是什么，我还真不清楚。”华梦茴摇了摇头，说道：“不过据中野浩二说，中野家每周会发一艘货船前往崎城。”

    “货船大吗？”叶青又问道。

    “应该是很大的吧！”华梦茴应了一声后，说道：“我记得中野浩二说过，货物是很多的，他既然说多，那肯定是相当多了，小货船怕是动不完的。”

    “嗯！”叶青点了点头后，问道：“中野家的船是停靠在崎城港吗？”

    很显然，叶青觉得中野家的物资有可能就是支援熊家那个基地的，毕竟从现在掌握的情况来看，这个基地的规模不会很小，人员也上万，甚至是数万，这么多人，那是需要很多生活物资的。

    而问题来了，如果说中野家真是负责为基地提供生活保障物资的，而他家的船又是停靠在崎城的话，那阴武门的情报人员应该早发现了，但事实并没有，这就让人奇怪了，所以叶青得确认一下。

    而据叶青所知，整个崎城区域内，也只有崎城港这么一个港口，如果是大船，也只能在这个港口停靠。

    没有的话，叶青就要考虑别的情况了。

    “这我不清楚。”华梦茴应了一声后，说道：“一直以来，我只关注中野家是不是参与了当年叶家血案的行动，还有就是追查别的参与者的线索，所以说对别的，我就不怎么关注了。”

    “能理解！”叶青点头应道。

    对于华梦茴知不知道这些事，叶青也没报太大的希望，他也只是随口一问而已。

    事实上，从阴武门情报员的调查结果来看，他已经大概能判断得出，北道中野家的船并没有停靠到崎城港。

    基于此，叶青推断，如果说中野家真是为基地提供物资的，那很他家的船很有可能将物资动送到那个基地附近后，就停在海面上，然后由基地派出小船，将物资转运到基地中。

    想到这里，叶青直接掏出手机，给国内的陈智国打了一个电话，让他动用侦察卫星，对崎城区域内所有停在海面上的船只进行全方位的监控。

    如果说中野家真和熊家有关联，通过这样的侦察就有可能锁定那个基地的位置了。

    随后就是想办法毁灭这个基地了。

    如果真是这样的话，说真的，华梦茴可就立下了大功。

    虽然说她提供的信息也很有限，但却很关键。

    毕竟她提供的信息直接就让叶青锁定了北道中野家，不然让叶青和阴武门来调查的话，天知道要到什么时候才能查到中野家的头上。

    华梦茴的信息省了阴武门很多事。

    华梦茴深深的看着叶青，脸上也露出了一种好奇的表情，嘴角动了动，但她并没有将自己的好奇点问出来。

    叶青不由的一笑，说道：“想问什么就问吧！”

    “这好吗？”华梦茴应道。

    “没什么不好的。”叶青笑着说道。

    “嗯！”华梦茴点了点头，说道：“我只是好奇您为什么对中野家运输的物资这么感兴趣？”

    叶青也没有隐瞒什么，直接将熊家的情况简要的告诉了华梦茴。

    听到熊家居然想要打破大华的和平环境去改天换地，华梦茴也不由的怒了，忘记了自己淑女的一面，直接骂道：“这他娘的狗屁熊家，不知道这样做苦的是民众吗？”

    虽然骂得很不好听，但叶青却露出了欣慰的笑容。

    嗯……这句话足以说明三婶这么多年来，虽然背负着仇恨，但并没有被仇恨蒙蔽了叶青，没有忘记叶家是大华的守护之家。

    嗯……叶家守护的不是权贵，而是人民。

    而华梦茴说这句话出来，这也说明三婶也一直在教育她做事首先得考虑民众。

    当然，这个民众是大华的民众。

    骂了之后，华梦茴沉吟了片刻后，抬头看着叶青，说道：“要不要我约那个中野浩二，再打探清楚相关的情况？”

    “不用！”叶青摇了摇头，说道：“除了放艺牌外，你从来不会主动约人到艺楼的，突然约中野浩二的话，那就太突兀了，会让有心人怀疑上的。”

