    第659章进山

    他想了想，又补充一句，“就是蚊子多，被咬了记得擦药，别自己用手抓，记住没有？”

    她忍不住笑出声，低头看着一旁忙碌的人，“杨简，你真的好啰嗦啊。”

    杨简站起身，把行李箱的拉杆往含笑手里塞，“我这是担心你。”

    说着，他又叹了气，语气不舍，“这次我是真的没办法去看你了，都怪齐泽，居然连探班都不许。”

    含笑说：“我又不是去坐牢。”

    杨简赶忙“呸呸”两声，“又在说胡话！”

    他又想起一件事，看了一眼站在不远处的三个小孩，又看看含笑，“这三个小孩哪个是你的？”

    含笑看着他，隔着墨镜看不清神色，红唇倒是一抿，染着笑意淡淡一句，“哪个都不是我的。”

    杨简撇嘴，“我问的是谁和你搭档。”

    含笑摇头，“还没定，大概是要等到了地方才安排吧。”

    杨简像是松了口气，“三个孩子里齐灏是最难接近的，你自己又没有带孩子的经验，最好还是避免选他吧。”

    含笑摘了脸上的墨镜在手上把玩，整个人都带着点太阳暴晒过后的懒散，“只是一个小孩子，有你说得那么可怕？”

    她转头看了一眼站在大巴车旁的齐灏。

    今天又换了一套小制服，发型倒是没变，梳得整整齐齐，面上表情冷酷，看起来的确是有些不好接近的模样。

    至少旁边的谢菲菲主动和他搭话了两次都没得到回应，只能和菠萝头玩在一起。

    杨简语重心长，“我不是担心孩子，是担心你，担心你和他吵起来。”

    “你想多了，不至于。”含笑收了伞，拉上行李箱和杨简挥挥手就朝着大巴车走去。

    杨简还是不放心，一直看着含笑上了车才转身离开。

    走的时候瞧见站在车里的齐灏，隔着一层玻璃倒是看不太清楚那张脸。

    但他是见过照片的。

    当时还不觉得，现在见了真人倒是觉得有些眼熟。

    但是又怎么都想不起来了在哪见过。

    只是潜意识里觉得齐灏和含笑相处不来，不说是相处不好，只能说两个人性子有些像，碰到一起大概犯冲吧。

    唉，该死的女人的第六感。

    *

    等大巴车进了山的时候已经是下午。

    黄昏时分，余晖落了满地，远远的便可以瞧见一片树林子，郁郁葱葱。再远些便是大片大片的油菜花地，大概正逢了时节，油菜花开得正盛，阳光下像是布上了一层金光般耀眼。

    风一吹，便带来一阵淡淡的泥土芬芳，偶尔可以看到几个衣着朴素的村民正弯着腰在地里劳作。

    含笑一上车就捧着自己的手机，一条一条地给司斐发。

    以前司斐总是十条里面才偶尔捡一条来回，现在虽然比以前勤快了些，只是隔着屏幕，话语倒是精简了不少。

    一直到齐泽提醒她要收手机了，含笑才懒洋洋地靠在车窗上往外看。

    山里的景色极好，没有城市里的高楼大厦，轻易便可见炊烟袅袅。

    含笑有些无聊，趴在椅背上，去看车后座的梁语山。

    (本章完)

