    六三四  路漫漫（四

    十度海峡。

    夕阳余晖下，两艘悬挂着米字旗，结束了巡逻任务的xiǎo型驱逐舰，似归巢的倦鸟，向东边的布莱尔港驶去。

    甲板上，水兵们三三两两坐在聊天，几天的巡逻已经耗尽了他们所有力气，只有桅杆上的哨兵还瞪大了眼睛，拿着望远镜反反复复的搜索着海面。

    忽然，数千米外几道白sè似航迹般的景象在镜片中一闪而逝，可等到他重新对准目标，却已经看不到任何痕迹，大海上仿佛什么都没发生过一样。

    哨兵有些纳闷，将视角往前延伸了一些，一个类似铁管状的东西猛然跃入眼帘，只见它在bō涛中起起落落，顶部金黄sè的反shè光一闪而逝，冷汗霎时便布满了他的背脊。

    潜艇！

    凄楚的警报声刺破了天空，甲板上的水兵疯狂涌向了炮位，舰艏开始死命的偏斜，深水炸弹被抬上了抛shè架，当第一枚炮弹窜出炮膛的时候，哨兵看到了侧舷近处碧蓝sè海水下的一条黑影。

    几乎没有发出任何呼喊，这艘排水量仅仅430吨的xiǎo驱逐舰就在冲天而起的水柱中消失，旁边的姊妹舰虽然幸运的躲过了鱼雷，但出现在地平线上的四架独特单翼战机却让它仅仅多挣扎了几分钟，发出一道遭到进攻的电bō后也消失在了海峡深处。

    片刻后，一支庞大的舰队出现在了地平线上，两艘北京级快速战列舰一马当先冲入了海峡，四艘驱逐舰向两翼散开警戒前进，五艘登陆舰在三艘早已名噪世界的母舰、六艘战列舰、三艘轻巡洋舰和两艘补给船的保护下浩浩dàngdàng驶入了海峡。

    旗舰，南楚号重型航母会议室内，没有人前哨部队击沉两艘xiǎo驱逐舰感兴趣，望着黑板上的作战示意图，大家的脸sè都不太好，尤其是最后一段海军完全帮不上忙旅途。

    为了这次行动，第二和第三舰队几乎全体出动，除了两位司令员没来外，几乎所有主力舰都被拉上了阵，从护送部队的规模来说，这是一次极大地làng费xìng作战艘运输船，5艘登陆舰，总计不到4万的陆军，却拉上了两支舰队的近40艘战舰，还牵制了多达17艘正在印度洋执行破袭任务的潜艇，代价可谓极其昂贵。

    但这又是必须的，因为印度洋还不是新华可以完全驰骋的地方，印度大舰队始终是根ròu刺，狡猾的坎贝尔死守老窝，迟迟不决战的举动让人很是窝火，但也令人无奈，在此情况下在人家家mén口实施跨洋登陆，难度可想而知。

    所以会议室内的海军军官们在听这次行动总指挥官第二舰队参谋长谢宝璋讲解时，都会不自觉的看一眼坐在角落里那位三十多岁，臂章上绣着一只chā翅黑虎的军官。

    飞虎团，是帝国皇家陆军中的一支王牌部队，前身是辽东独立营，曾协助过一师守过摩天岭，后短暂加入过骑兵师，在进入装甲师代后又被重新独立出来，成为新华第一批独立装甲营。

    虽然士兵和军官换了一拨又一拨，但谁也不敢xiǎo视这支部队，因为他们是仅次于皇家禁卫团，进入装甲时代的部队，甚至比四大主力装甲师还要早。

    坦克和装甲车出现后，新华军中曾经mí惘过一阵，因为谁都不知道该如果使用，也不知道它们的使用战术，所以当时为了mō索装甲部队新战法，皇上曾下令从各主力师中chōu调了功勋部队，组建了四个独立装甲营，又从亲自指导的皇家禁卫团中chōu调了大批基层军官充实他们，然后让他们和禁卫军一起演练探讨，后来这四个营又被加强为四个团，据说他们五年来光是坦克消耗就多达300余辆，而且目前各装甲师和装甲团的战法、战术也大都出自他们和禁卫军当年的演练。

    为了表彰他们之前和在装甲作战mō索上功勋，皇上特授予他们龙骑，飞虎、电豹和狂狮的名号，甚至一度有人把他们视为第二禁卫军的存在，所以应该，说为了这次长途奔袭，陆军已经拿出了战斗力最强的核心部队。

    乌兰（书友uian客串）拿着笔记本，没有在意四周的目光，他是正宗的méng古人，老家在美丽的呼伦贝尔大草原，是第一批加入新华军的méng古勇士，如果仅看瘦瘦xiǎoxiǎo的外表，和此刻坐在旁边听讲解如同好学生的模样，恐怕谁也不会将他和飞虎团的团长联系起来。

    当年和他一起加入的伙伴一共有37人，其中还有他的两位哥哥，现在大哥成为了骑二师副师长，二哥更是成为了禁卫军营长，他也成为了飞虎团团长。

    只要想到这次飞虎团将成为突击箭头，为后续的战友们撕开防线，将敌人阵型凿穿，他就仿佛觉得回到了几百年前铁蹄横扫欧亚的时代！

    虽然从现在的形势来看，英国人明显布好了一个圈套，而且那两艘战列舰也是个大威胁，但他不害怕，飞虎团从组建之初目标就很清晰，装甲突击！

    谢宝璋看了眼乌兰，继续说道：“陆战营将会在我们炮击科伦坡后佯动登陆，摆出强攻锡兰的架势，等到印度大舰队被我们引过来后，第一战列舰编队需要立刻迎头北上八度海峡，做好牵制敌主力舰队的准备。

    此外，航空编队也同时北上，但不在八度海峡纠缠，而是即刻机动到塞拉莱外海，为登陆部队提供保护屏障，决不能放进来一艘主力舰！

    第二战列舰编队将在两xiǎo时后脱离，你们需要以最快的速度赶到这里！”谢宝璋手指一划，来到了被誉为亚丁海mén户的科索特拉岛：“运输船队将会在这里和你们汇合，之后你们必须在三xiǎo时内摧毁该岛上的英军防御，帮助陆战营完成登陆，再将任务jiāo给第三巡洋舰编队后，继续保护运输船队前往塞拉莱港，并配合驱逐舰部队清理海港，帮助陆军强行登陆！”

    谢宝璋看了看表，脸sè严峻：“我希望大家明白，坎贝尔之前避战不是因为怕了我们，对他来说这是一次翻盘的最好机会，所以我敢肯定他已经在赛莱拉附近布置好了伏兵，而且我们的情报员已经确认，印度大舰队少了2艘主力战列舰和4艘老式战列舰，以及至少6艘巡洋舰。

    因为现在坎贝尔还没判断出我们的最终目标，所以大舰队主力还没有出发，但从距离看，从孟买出发抵达塞拉莱港只需要四天，即使我们把他牵制过来向锡兰机动，但也肯定会很快反应过来，所以我们时间很紧，最多只有48xiǎo时，必须在这段时间内把陆军部队送上岸！”

    “我希望各位明白，我们面对的不是一支xiǎo舰队，印度大舰队拥有近百艘各类军舰，还拥有至少15艘潜艇！数量更是我们的三倍，即使他们分兵，也是有能力破坏登陆的，所以保护登陆场是这次行动的核心。”

    “无论那支编队，如非必要都不得投入决战！”谢宝璋一扫在座的几十位海军军官，他很明白这些人的心思，和印度大舰队决战是这段时间大家最大的梦想，但这次事关几万陆军将士的安危，无论是时机还是准备都不适合，必须给这些家伙上个紧箍咒，免得到时候被拖进决战后自损护航兵力，所以重重的加强了语气问道：“都明白了吗？”

    “是！”

    孟买。

    “将军，收到了布莱尔港急iǎo时前，十度海峡有两艘驱逐舰遭到了进攻，他们沉没前发回的消息中提到了飞机。”

    “飞机！”坎贝尔身躯重重一颤，立刻走到了海图前。

    十度海峡是穿越安达曼群岛的必经之路，这里距离马来半岛最近的槟城有数百公里，已经超出了新华路基飞机的作战范围，出现飞机只有一个解释，他们出动了母舰。

    越过十度海峡，新华舰队就拥有三个可出击目标，孟加拉，锡兰和塞拉莱港。

    根据艾伦比华肯定会强攻塞拉莱港，保护部队登陆并且横穿阿拉伯半岛援救科威特，这个推断是有根据的，但他还不敢完全放心，因为新华战舰拥有速度优势，最善于声东击西，他们会不会故意摆出强攻塞拉莱的架势后，趁自己心思全部在西面，突然强攻锡兰呢？

    根据之前的情报，新华南洋舰队和本土舰队的主力全部消失，其中包括了三艘母舰，四艘河北级战列舰，两艘北京级战列舰，或许还要加上可能在中途汇合的两艘关岛级战列舰。

    规模空前强大，已经具备了和自己决战、甚至打败自己的能力，所以要判断他们是假意进行登陆战勾引自己决战，还是全心全意保护登陆需要一个前提，那就是必须找到舰队中是否存在大量运输舰！

    但截止目前，苏mén答腊岛上的情报员只发现了5艘新式登陆舰通过马六甲海峡，按照排水量分析，最多只有几千部队，这么点兵力不管进攻那里都是不够的，所以是否存在视线外的第二运输编队，将是判断新华最终目标的唯一标准！

    “卡梅伦，通知舰队，三xiǎo时后全体出发！”

    “杰佛森，命令我们在印度洋上的所有军舰，沿。”坎贝尔目光盯在了位于印度洋中央的马尔代夫，很简单，想要避开自己的视线，这支可能存在的运输船队就不能走马六甲，必须走更远的巽他海峡或者龙目海峡，而这两个海峡进入印度洋都要经过马尔代夫才能抵达塞拉莱！

    “沿，马尔代夫群岛周边五百海里范围搜索。”

    “我需要确定他们的目标！”

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">