    “这是……”

    将兽皮收起来后，方元脸上突然露出惊愕的神色。

    只见视野中，不知何时浮现出一个半透明的面板。

    赫然是提示语面板。

    提示：

    1.林千山掌握着炼丹术，三个月后会在朝阳峰讲法。

    2.猕猴山中的猴儿酒是一种不可多得的美酒。

    这正是之前的两个提示，也是他来猕猴山的主要目的。

    但让方元惊愕的是在这两则提示后面，又多了一行新的文字。

    临时提示：石床之中藏玄机，金银玉页传承现。

    “临时提示？传承？难道说是……”

    突然出现的临时提示，让方元为之一震。

    这提示语面板，每次出现的提示都没有丝毫预兆，提示的文字也有些云里雾里。

    还记得，

    他在突破练气中期的时候，根据提示语，曾经在百泰坊市从张世豪手中抢下来了一些杂物。

    方元在后来也仔细的查看过，但却没有看出来有什么名堂。

    里面似乎就有一张银色书页，上面记载着一副残缺的汤药。

    由于所需要的灵药十分庞杂，有些甚至闻所未闻，还有的修仙界现今已经找不到踪迹。

    而且汤药一般需要和配套功法搭配使用。

    此药方看起来更像是凭空杜撰的，而那个摊主就很有作案动机。

    修仙界常有一些半真半假的东西，多是魔道修士所为，低阶修士是很难看出来是真是假。

    这都得益于千年前的一个专门以造假为生的魔道宗门真虚魔宗。

    他们仿造古法，丹方，甚至还有许多遗迹地图，都刻画的足以以假乱真。

    在当时的修真界引起了巨大的混乱。

    无数低阶修士以为自己得到了上古传承，修炼之后，却走火入魔，修为难以寸进。

    还有诸多的修士根据遗迹地图寻幽探密，结果却落入了真虚魔宗事先布置下来的陷阱，死伤惨重。

    于是低阶修士不敢再随意探索遗迹，

    甚至功法都不敢贸然修行。

    而真虚魔宗在这期间坑杀了大量的修士，又售卖了各种虚假的物品，赚的盆满钵满。

    如此种种，让当时的修真界动荡不堪，迅速的走向衰落。

    后来南越修仙界的几大仙门联合起来，覆灭了此宗，销毁了大量还未流传出来的虚假物品，才止住了修真界的衰败。

    但即便如此，还是有许多虚假之物流传在外，而且这门手艺也有一些简单的流传。

    所以哪怕现在，也不能确保摊位上淘到手的物品都是真的。

    由于当时与银色书页一起的，另外还有其他几样物品，故而方元在也就没有特别留意。

    研究一番无果后，随手收了起来，只当是时机未到。

    却没想到现在提示语突然给出了新的提示，而这提示还和之前获得的银色书页有所关联。

    “石床嘛？难道是那位筑基修士留下的传承？”

    既然提示语给出了提示，那么……

    方元开始对石床动手。

    这石床不知道是什么材质，十分坚固。

    且奇重无比，无法挪动丝毫。

    没有办法，只能原地切割。

    找出一把练气初期时使用过的下品法剑。

    方元注入法力后，法剑变得锋利无比，寒光闪闪，可以说是削铁如泥。

    但切割在这石床上，仍然十分缓慢。

    “看来这次回去后，必须换一把好的武器了！”

    玄阳剑自爆后，方元手头上一下子捉襟见肘，连件趁手的兵器都没有，颇有些束手束脚的感觉。

    感慨一声，拿起青锋剑，迅速的切割着石床。

    叮叮当当的声音在石林之中响起。

    不多时，在地上，已经堆了一堆厚厚的暗红色石粉。

    这石林之中，不知道为何山土古怪地显现出赤红色，还散发着暗光。

    连这石床也不例外，就如同鸡血石一般。

    不过也幸亏如此，有了这光源，方元才不用准备火把。

    为了尽快的破开石床，方元全力的催动着法剑，砍的手臂都有些酸痛。

    但他却不敢停下来，耽误的时间越久，也就越危险。

    猴群不知道何时会返回。

    他进入山洞后，虽然行动都很迅速，但也已经接近一刻钟了。

    若是猴群觅食的地点不太远的话，或许已经在返回的路上了。

    当然秋季将临，又经过一场绵绵细雨，它们可能需要收集储藏食物，会耽误的更久。

    但方元不敢赌！

    细节往往决定成败。

    对于方元来讲，谨慎与其说是优点，倒不如说是习惯。

    苟道中人在前世是很流行的一种文化，方元也十分认同，行事深受感染。

    “呼……”喘了一口粗气，方元慢慢停止了法力的灌输。

    他一屁股坐到了地上，实在是有些累了。

    厚重的石床，从中间向四周出现长长的裂痕，只要将中心击穿，就会四分五裂。

    然而此时还不到放松的时候，甚至更要谨慎一些，因为不知道金页是在石床的那一块，若是不小心用力过猛给毁坏了，那就有的哭了。

    虽然银色书页材质坚硬，可却不能保证金色书页也同样如此。

    方元擦了擦满头的汗，一边活动肩膀，一边舒展双腿。因为长时间站立挥砍，此时一阵阵酥麻的感觉从他的腿上不断传来。

    咚咚咚。

    方元扣指，在石床中心的裂缝处敲去。

    听着这个声音，他心中微微泛喜，知道这石床越来越薄了……

    “继续努力！”方元咬咬牙，再度举起法剑，挥砍下去。

    片刻之后，忽然动作一顿。

    只见这石床的正中心已经被破开！

    他当即站起身来，用脚一踹。

    哗啦一声，裂痕顿时扩大，方元举剑沿着裂缝划过，不多时整个石床直接四分五裂。

    而在石床中心也露出了两样物品！

    一张金色书页！

    一面火红色的石质小钟！

    金色的书页不必多说，材质与储物袋中的银色书页相似。

    而小钟的材质似乎与这石床如出一辙，只是更加的精美细腻，还有一种说不出来的灵性。

    “这难道是筑基修士的炼宝之地！”

    此地实在太过神秘诡异，石床之下不仅有金色书页还有这石钟。

    方元没敢第一时间去触碰这两样物品，若只是书页也就罢了，这石钟明显是一件法器，品级似乎还不低。

    若是筑基修士炼宝之地，难免有其他机关，或者阵法。

    虽然方元没有发现，但不代表没有。

    修仙界往往有一些需要直接触碰才会生效的机关和阵法。

    若是不小心触碰到了……

    但要他放弃近在眼前的传承和宝物，也不可能。

    略微思量一番，方元走出了石林，接着操纵法器去触碰那两样物品。

    结果有些尴尬，明显是方元杞人忧天，想的太多了。

    法器顺利的接触到金色书页和石钟后，根本没有触动任何机关阵法。

    即便如此，方元还是稍微等了一会儿，还是没有发现什么异常之后，又再度折返。

    先是拿起金色书页，和银色书页同样的材质，上面也密密麻麻的记载着无数的小字，匆匆一撇似乎是炼宝之法。

    “难不成这面石钟，就是根据这金色书页上的内容炼制而来？”

    书页上并没有所谓的传承。

    “金银书页传承现……”

    方元又念了一遍提示语，心中有所猜测，但此时却不是实践的时候，将金色书页收好。

    又拿起石钟，在入手的一瞬间，有一股灼烧之感迅速从掌心传来。

    “嘶~”

    赶紧将其放下，翻过掌心，只见上面已经出现了一块烫伤之后的疤痕。

    “这是什么品级的法器！没有祭炼催动，竟也有此威力！”

    方元心中大震，接着又是狂喜，如此威力，或许是一件上品法器。

    随后用法力将其包裹，直接祭炼起来。

    以这法器的情况，若不祭炼，贸然收入储物袋可能会把储物袋给点了。

    几息过后，初步祭炼完成，方元的眉头皱了一下。

    “怎么可能只是下品法器。”

    祭炼完成之后，清楚的感知到了法器的品级，却只是普通的下品法器，方元有几分失望。

    “筑基修士大费周章，炼制一件下品法器？这……”

    法器的品级，让方元十分不解。

    “算了，下品就下品吧！不能在耽误了，先出去再说。”

    收起石钟后，打算离开这里。

    然而方元才走了几步，还未完全踏出石林，就被回来的白头金丝猕猴妖王给堵了个正着！

