    修也适时走了出来叫停了它们，这已经不是第一次了，在这两天里巨钳螳螂多次挑战大岩蛇，但是都没有取得什么突破。

    反倒是穿山王跟着大岩蛇学到了不少调用能量的技巧。

    修领着它们来到山脚处的河边，放眼看过去，水位比起前两天已经降下去很多了，也足够满足修的要求。

    只不过大岩蛇对于水却不是那么想靠近，看来上百年的时间也没能摆脱对水的恐惧。

    但这都不重要，修借着凯西的能力探明遗迹所在的入口，然后将穿山王叫了过来，指着上面的岩壁说道：“往这里挖一个小洞。”

    说着凯西也将遗迹入口的具体位置给到穿山王。

    挖洞穿山王是专业的，开挖能够很精细一爪下去要挖多小多大全在控制之中。

    在穿山王动工的这一刻，大岩蛇也有些不安的看着那片岩壁，它隐隐感觉到有些危险，但对此也没有什么办法，只能看着修他们动手。

    其实岩壁没有很厚，穿山王很轻松就挖开了一个半人高的洞，看进去还能见到一排向上延伸的台阶。

    只是修却没有急着进去，反而开口道：“先等空气流通再说。”

    说着凯西的超能力就往里面延伸进去，原本是想提前探探路，但没想到却遭遇了阻碍。

    “先退回来，万一破坏封印就尴尬了。”

    凯西也明白事情的严重性只得收回超能力。

    “鼓风进去，加快进度。”

    修先是给凯西下达新的指令，然后自己也开始拿出一些道具给自己带上，并细声喃喃着一些不明不白的话。

    “不过子时不倒斗……鸡鸣灯灭不摸金……祖师爷保佑……”

    凯西控制超能力造出一个风扇结构，然后推动起来，一阵风就被其推了进去。

    等了大概十分钟修就有些迫不及待的叫停了凯西。

    遗迹他去过，当初赏雪山一行学到了不少东西，但是这种封存完好的遗迹他还真没有探过。

    带上防毒面具，将头灯打开，录像打开，点起一根长蜡烛握在手上。

    “人点烛，鬼吹灯……祖师爷保佑别出事，回去我给你烧点纸钱。”

    修低喃了几句之后就低头跨入遗迹之中。

    石制阶梯，看上去应该是直接在这座山内部挖出来，然后雕刻成阶梯状。

    沿着阶梯往上走了几步之后修就发现了两根粗大的石柱立在阶梯两边，支撑着上面的一个平台。

    而在平台之上是一个巨大的铜钟。

    修知道这个，倒是没有太大的反应，只是拿出相机朝着铜钟拍了几张照片。

    铜钟的锻造技术在现在看来也是很不一般。

    更别说上面的花纹样式也是大有讲究。

    “接我上去。”

    这边的凯西也是全副武装，虽然这些对它来说作用不大，但是在修的要求下它还是带上了。

    修是真的怕了，上次在水晶洞穴就是因为忽略防护导致中招，直接躺了几天才恢复过来。

    那种情况出现一次就好了。

    凯西将修带到铜钟面前，修仔细查看着其中的一些信息，然后将其记录。

    “这东西肯定有什么独特的作用，就不知道是怎么触发。”

    修研究过封印这种东西，自然能够看懂一点，不过他可没敢随便动这个东西，这个大钟上面的纹路和他收集的那几种都不同，所以还是等他搞明白再动手。

    这一进来就有这么大的发现，着实是祖师爷保佑，回去一定要给祖师爷打印一个少妇烧过去。

    修怎么都是研究过的，一旦有了思路脑袋就转的飞快。

    “将这些记下，回去慢慢研究。”

    修将铜钟上面的几段纹路拍下，然后才朝着回到阶梯上面朝着深处继续前进。

    修没走多远就遇到了拐角，只不过这个拐角有些奇怪，刚才阶梯是往上的，但是在过了一个小平台之后却又转向下了。

    这个突兀的设计让修有点搞不懂设计理念。

    “该不会是为了防水浸的吧？先将前面提高，形成一个坡度，就算水进来也得要没过才能留进来这里。”

    但这样的话新的疑问又出现了，他们为什么不找一个不靠水的地方，非要在水边搞这个东西呢？

    这个时候凯西开口打断了他的思考。

    “从这里开始我的能力被压制，在不破坏的情况下只有延伸到体外五六米的距离。”

    “嗯~小心点。”修的脚步放缓，慢慢沿着楼梯往下走去。

    一路没有任何意外情况走到阶梯末端，往外接着的是一条痕迹粗糙的方形甬道直直没入黑暗。

    修举着灯火将其递上前去，观察着通道上面的挖掘痕迹。

    “这里的痕迹看得出当时应该是在赶工的样子，只是粗略挖出了这条通道，还没来得及精修。”

    修和凯西一边交流着这里成型的历史痕迹，一边慢慢往里深入。

    甬道末端被一扇双开的石门牢牢封死，门上面也没有把手什么的，想来也是没打算重复打开的意思。

    修抬手敲了敲石门，听着反馈出来的声响自言自语道：“这门起码三十厘米厚，就不知道门后面是什么了。”

    凯西向前将双手贴在门上正要动用能力将起推开，却被修拦住。

    “别！我怀疑里面的东西对超能力有反应，我们还是不要乱用比较好。”

    说罢修便向前用人力推动石门。

    石门没有锁，也不算多重，修都没有用全力就将其缓缓推开。

    石头之间摩擦产生细微的声响，石门轻微抖动将上面粘附的尘埃扬起，搞得修面具上一阵灰。

    当一条可以通行的道路被打开之后修就没有继续推下去，而是拿出一块早就准备好的岩石卡在门缝处。

    原本他以为进来会有陷阱什么的，按照祖师爷规定要带鸽子老鼠之类的小动物，但是这里可没有这种生物，他就只能带几块石头，准备用来探路踮脚。

    没想到进来之后一路畅通，搞得他不用掉又好像亏了一样。

    他在门上卡位自然是为怕门自己就关上那种情况，到时候跑路都走不快就麻烦了。

