    都是在这个系统里混的，所以大部分人都知道什么人的话该听，什么人的话不该听。

    蔡远之前是行长，中央银行任命的。

    所以第一银行里的人都听他的。

    但现在既然老行长回来了，那自然全都会去听老行长的。

    蔡远好歹也算是半个银行系统的人，竟然连这点常识都不知道。

    等丁全重新有了第一银行的控制权后，他立马带着两人去到仓库，将备用的信用卡郑重地交到了穆雅雪的手上。

    穆雅雪看着自己手里的信用卡，皱着眉头说道：“你们这个信用卡感觉也不是很正规的样子，怎么随便换个行长就能不认我这卡了呢？”

    见穆雅雪有这样的担心，丁全哭笑不得地说道：“穆小姐，今天的事情我保证今后都不会再发生了。”

    “这张卡您放心的用，不会有任何问题的。”

    丁全之所以敢这样保证，就是因为这张卡不是他发的，这可是老行长亲自发的！

    老行长在银行系统里的地位自然不用赘述，还有人敢质疑老行长的决定吗？

    “行吧，那我就先拿着。”

    将信用卡揣进包里，穆雅雪看着丁全说道：“其实我今天来是想和你们第一银行谈谈借款的事情。”

    “是这样的，我们穆氏地产是一家地产公司，在帝都的分公司也正式成立了。”

    “现在公司需要经营发展，我们就必须拿到一块地来进行开发，只不过我们的资金不太够。”

    丁全本来的业务就是这个。

    所以穆雅雪稍微这么一说，丁全就明白这是怎么回事了。

    不等穆雅雪将手里的借款资料递给他看。

    丁全打了个响指，立马就有助理将一份制式合同拿过来。

    “穆小姐，您是我们第一银行的贵客，所以借款这种事情是小事。”

    “我们银行将会为您提供9%的低息贷款，您看要是没有什么问题的话，就在这里签个字吧。”

    穆雅雪接过合同一看，发现这合同不仅利息低，而且借款金额这一栏是空着的！

    穆雅雪很是不解地问道：“丁行长，不知道这一栏为什么是空着的啊？”

    丁全赶紧解释道：“哦，您不是要借钱吗？需要多少钱您直接在空白处填写就行了，我们会第一时间筹集资金。”

    穆雅雪听完以后愣住了。

    需要多少钱自己填？

    穆雅雪怎么有一种自己好像在往陷阱里面跳的感觉呢？

    出于谨慎考虑，穆雅雪将这份合同前前后后每一个字都仔细看了一遍。

    合同没有问题，利息也没有问题。

    这份合同需要多少钱，还真是自己随便填！

    穆雅雪想了一下，试探性地写了一亿五千万。

    谁知道她将这合同递给丁全的时候，丁全看都没看直接就给了助理，让他立马去处理这件事情。

    穆雅雪心跳顿时加速起来。

    如果说第一银行真的能够一直为自己提供资金支持，那穆氏地产还怕什么资金链断裂，直接干就完事了！

    “穆小姐，如果不出意外的话钱会在十五分钟之内到账，您看这边还有什么需要我们为您服务的吗？”

    穆雅雪赶紧摆了摆手说道：“不用了不用了，我没有别的什么事情了。”

    拿到钱的穆雅雪，现在第一件事情就是赶紧回去召集人马上，参与下午的投标会。

    和丁全寒暄了几句后，穆雅雪赶紧离开了第一银行。

    倒是蒋天临在离开之前对丁全说道：“蔡远这种人，就不要留在银行系统里了吧。”

    一听蒋天临这么吩咐，丁全顿时高兴地答应了下来。

    “蒋先生您放心，从今以后您都不会在帝都看见他了。”

    自己当清洁工的这段时间，蔡远可没少给自己找麻烦。

    只不过因为蔡远是邹羽生的人，所以他不好轻举妄动。

    但现在情况不同了，蒋天临都已经发话了，就算是邹羽生又敢多说什么吗？

    等蒋天临离开以后，老行长拍了拍丁全的肩膀说道：“看得出来蒋先生很看重你，那你就加油好好干，不要让蒋先生失望。”

    “下一届总行长的选举马上就要开始了，我看好你。”

    听老行长这么说，丁全整个人都激动了起来。

    那可是总行长啊！

    真正的四大银行之首！

    如果自己能够成为总行长的话，那老行长现在的特权，就是他今后也能够享受到的东西！

    此时的丁全十分庆幸自己无论什么时候，都始终站在蒋天临这一边。

    从银行出来以后，穆雅雪给公司的商务部打了电话，让孙娇媚她们带着人径直赶往发标会。

    发标会会场，四家地产公司的老总坐在老板椅上，笑吟吟地相互寒暄。

    他们都是各大世家手下的公司。

    而帝都的这些地到底应该让谁中标，以多少钱中标。

    这种事情世家的人早就已经商量好了。

    他们现在出现在这里，只不过是走一个过场而已，所以并没有什么剑拔弩张的氛围。

    “各位，如果人都到齐了的话，那我们就进行第一块地的投标了。”

    穿着一身西装的林翰打开投影仪，开始播放第一块地的位置。

    谁知道坐在下面的沈铎懒洋洋地说道：“老林啊，我们大家都这么熟了，就不要再搞这一套了吧？”

    “反正这地早就已经分好了，你现在直接把中标的文件拿给我们签，这件事情不就算完事了吗？”

    沈铎说的话倒是没有什么毛病，但是林翰却没有按照他所说的去做。

    虽说林翰也是为世家服务的，但是他这个人有一个特点，那就是特别喜欢走流程。

    如果不是家主特意吩咐的事情，不管有没有内幕，林翰都会先把流程给走完，这样才不会让人抓到把柄。

    这四位老板都知道林翰在担心什么，但是他们觉得林翰的这种担心是多余的。

    现在帝都的房地产生意就是钱、吴、郑、杨四大世家垄断，难不成还有其他谁敢插手进来吗？

    见林翰的脸色不太好看，吴山在一旁赶紧打圆场说道：“行了老沈，你又不是不知道老林的脾气。”

    “就让他走流程嘛，我们玩会儿手机就是了。”

    吴山这话一说完，林翰就开始继续介绍第一块标地的情况了。

