    只是苏青万万也没有想到，等到她们到达玉河县的时候，情况居然比他们之前所知道的还要更严重。

    而在苏青带着包小黑，吴凡和孙晨赶到玉河县的时候，雷动，金铃，李杰，马维忠都已经到了。

    不只是雷动他们，还有老包，以及特警队也都到了。

    苏青一下车，雷动四个人便率先迎了过来。

    “什么情况？”苏青一边接过雷动递给自己的木仓，一边问道。

    雷动的脸色很沉：“我也是到了之后才知道，那个家伙居然又杀了我们两位同事！”

    苏青手上的动作一顿，当下一双漂亮的眼睛便不禁眯了眯：“这个没有人性的玩意儿！”

    雷动也是点了点头：“所以现在那个家伙的手里一共有三支木仓了！”

    苏青点了点头，然后目光才落在现在面前这两座大山上。

    不用苏青问，雷动便已经直接开口道：“现在查到的，就是那个家伙从山里出来，把陈玉芬推到了大货车车轮下后，他就抢了一辆出租车，然后就进了县里，买了不少东西，也就是在买东西的时候，碰到了我们的同事儿……”

    雷动的语速很快，于是苏青也很快地搞清楚了所有的事情，第一位牺牲的同志，是在那位买东西的时候，正好那位同志也在超市买水，所以正好碰上了。

    而第二位和第三位牺牲的同志则是在路上与他擦身而过的时候，被两位同事认出来了。

    而这个时候，老包也看到了自家徒弟，当下老包便立刻走了过来，一过来，老包便第一时间上上下下把苏青好好地打量了一番，然后这才微松了一口气：“死丫头，终于醒了，现在我老人家一看到你又睡下不醒，我就心慌慌的不成，还好，还好，你二哥说你没事儿，还有你的宝宝也没有事儿，没事儿就好！”

    说着，老包又抬手拍了拍苏青的肩膀：“就是瘦了啊，你得好好吃饭，好好休息，你师傅我年纪也大了，可受不了几次，你再搞这种的心跳来吓我，还有，萧法医那边……”

    说到这里，老包的声音微顿了顿，虽然，他们大家一个个心里都很清楚，萧季冰只怕是凶多吉少了，可是这话却也是万万不能当着苏青的面儿来说的。

    看着自己这位得意门生，明显清减了许多的宝贝徒弟，老包在心里暗叹了一声：“现在没有消息，也就是好消息，你现在不但得注意你自己的身体，还有你肚子里的宝宝！”

    苏青点了点头：“放心吧，我知道的。”

    老包看了一眼苏青的小腹，然后又看看苏青身上的防弹衣，当下皱了皱眉，一脸的不赞同：“臭丫头，你不会告诉我，你也想要上山搜人吧？”

    苏青理所当然地点了点头：“我必须去。”

    苏青的一双黑色的眸子里，亮得惊人：“师傅，你放心吧，我知道我现在的身体情况，我不会让自己有事儿的，更不会让……宝宝有事儿的，但是，那个王八蛋，我也必须要找到他，我要他亲口回答我，萧季冰到底在哪里。”

    老包这个做人家师傅的人，自然也很清楚，想了想，便看向了雷动：“这样，雷动你跟着苏青啊，可看好这个死丫头，别让她干什么孕妇不能干的事儿。”

    雷动的嘴角一抽，心里直接腹诽了一句：包大局长，您老人家还真敢说，孕妇不能干的事儿，难道这种上山搜持木仓凶徒的事儿，就是孕妇可以干的事儿吗？

    心里是这么想的，不过雷动嘴上却还是应了一句：“是，包局放心吧。”

    老包点了点头，放下了点心，雷动这个人的能力他还是很清楚，这位是特案组里，除了自家的不肖徒外，第二靠谱的人了。

    不过，老包再看看苏青的小腹，眉头还是皱得紧紧的，想了想还是伸手把第三靠谱的金铃也招了过来：“金铃，你也和雷动一起，可得把这个死丫头给我看好喽！”

    万一苏青的肚子出点什么问题，那么他老人家就可以直接去自杀谢罪了。

    那可是他老人家未来的小外孙呢，一想到苏青和萧季冰两个人的高颜值，还有高智商，老包不用想也能猜得到，自己的未来小外孙，一定是一个雪玉可爱的小心肝，肯定会让他老人家爱不释手的。

    嗯哼，而且自己也马上就可以退休了，到时候正好可以照顾自己亲亲的小外孙了。

    所以，在苏青和特案组的大家，一边往山里走的时候，老包还在不断地嘱咐着苏青，可千万千万要注意。

    直到苏青和大家都已经走进林子里，有二三十米远了，还能听到老包的声音呢。

    包小黑走在自家师姐的身边，悄声道：“姐，我第一次知道，我家老子，居然还有这么磨叽的时候。”

    也许他家老子自己没有感觉，但是包小黑却还是想要评价一句，那就是两个字——神烦。

    苏青笑了笑，抬手在包小黑的肩膀上拍了拍：“嗯，接下来的日子里，小子你得好好地讨好我了，否则的话当心我把这话说给师傅听。”

    包小黑才不受威胁呢：“嘿嘿，我死不承认，你好似还能拿出证据不成？”

    只是包小黑没有想到，他的话音才刚落，苏青便从口袋里摸出一个录音笔，然后在包小黑的目瞪口呆中直接按下了播放按钮。

    包小黑：……

    像话吗，像话吗，这不是欺负人吗？

    这不是欺负人是什么，太过份了有木有。

    立刻包小黑便看向了身边自己的一群小伙伴着，用眼神示意：那个，你们赶紧声援我一下下啊。

    而其他人一接收到他递来的眼神，便立刻看天，看地，看树，看草，看身边人……

    反正就是有一个共同点，那就是不看他包小黑。

    不过又往前走了一段，苏青的脚步停了下来，往前看已经能看到特警队兄弟们影影绰绰的人影了，然后苏青按了按自己的耳麦：“大家，我们也分散了，其他的话我也不多说了，但是有一点，对方不但十分凶残，而且现在他的手里有三把警木仓，各少一发子弹，所以大家一定要注意安全，如果发现，先不要自己冲上去，先通知其他人。，”

    众人齐齐点头，然后苏青抬手向前一指：“我往这个方向走了。”

    雷动和金铃两个人也立刻道：“我们也往这边走。”

    苏青有些黑线：“那个，你们两个真的不用都跟着我。”

    雷动特别正直地：“头儿，这是包局给我们的任务。”

    苏青：……

    好吧，虽然她是雷动和金铃两个人的顶头上司，可是架不住老包是她的顶头上司兼师傅啊，不听话不行啊。

    所以……

    “好吧，想跟着那就跟着吧。

    而余下的，包小黑，雷动，李杰，吴凡，马维忠五个人也分成了两个小组，然后也迅速地分散了开来，向着深处而去。

    ……

    山林里，树多，草多，非常严重地影响视线不说，而且适合人躲的地方简直不要太多。

    苏青，雷动，金铃三个人，到了一处泉眼处，三个人小心地在周围搜索了一圈，并没有什么发现，然后三个人这才先由雷动警戒，苏青和金铃两个人，则伸手撩了几把水，洗了洗脸，又顺便喝了几口水。

    虽然苏青觉得自己还不累，可是雷动和金铃两个人却非常严肃地要求她必须要休息一下才行，用金铃的话来说：“头儿，就算你不想休息，可是你也得想想宝宝吧，他也是需要休息的啊。”

    苏青还能说什么，当下只能点了点头：“好吧！”

    就算是有了宝宝，她也不可能一下子就成了明贵的瓷器好不，好吧，就算她真的是瓷器，也不是那种怕摔的瓷器。

    不过说是休息，也不过就是坐了能有个五分钟，苏青便催促着雷动和金铃两个人继续上路了。

    ……

    阎老三现在正躲在一个干燥的山洞里，他现在心情挺不错的，这个山洞，他非常满意，因为这个山洞所在的位置特别隐秘，就算是你站在山洞对面，只要不是走到足够了近的地方，根本没有人能看得出来，这里其实有一个山洞的。

    在他的身边，放着两大袋吃的，甚至还有两瓶二锅头。

    不过现在他正摆弄着手里的木仓，只是现在除了手里的这把，他的地面上放着的可不只是两把木仓，而是三把。

    只不过地上的第三把木仓，一看就不是警员配备的那种制式的，而是手工制做的。

    还有数十发黄澄澄的“花生米”。

    阎老三嘴里斜斜地叼着一根烟，时不时地吸上一口，他摆弄了一会儿，这才将手里的木仓放下，然后从袋子里拿出一盒午餐肉，还有一包花生米，然后拧开了一瓶二锅头，然后一口午餐肉，两粒花生米，再喝一口二锅头。

    这逃亡的小日子，过得简直不要太美了。

    阎老三吃归吃，喝归喝，不过他对自己的事儿也是挺有数儿的，一双耳朵倒也是一刻都没有忽略听外面的动静。

    他从来都不是一个大意的人，如果他真的是大意的人，那么就算是换脸了，他应该也不会滋滋润润地过了这么多年吧。

    他可是在山洞外，洒了不少的枯树枝，只要有人来到山洞外，必定会踩到枯树枝，那东西一踩到就断了，一断了，自然会有声音。

    其实他在把陈玉芬推到车轮底下的时候，他就已经想到了可能会发生的一切。

    不，其实是在他知道，萧季冰的身份时，他就猜到了，现在的警察一个个都跟疯子一样，不要说你杀了警察了，就算是杀了普通人，这些警察们一个个也跟你杀了他们的亲人一样，玩命地找你，玩命地破案。

    特别是龙城公安局的人……

    要知道他来到龙城也有大半年的时间了，所以倒是没少听说龙城市公安局的事儿，都是他们多少天内，多少个小时内破案的大好消息。

    一想到这里，阎老三的眼里便闪过了一抹阴光，哼，他就不相信了，龙城市公安局的这些人还能找到他不成？

    就算是他们能找到别人，但是，那些人可不是他阎老三，自然也没有他阎老三的本事儿呢。

    而且，他现在也没有想要立刻就逃的意思，这些年他没少看各种的公安局搜捕与破案的节目，所以他很清楚，像是在这样的山林里，公安局的那些人，一定是会分散开来找人的。

    嘿嘿，到时候，来一个他杀一个，来两个他杀一双。

    他就想要看看龙城市公安局的那些人疼不疼？

    他可是在山洞外，洒了不少的枯树枝，只要有人来到山洞外，必定会踩到枯树枝，那东西一踩到就断了，一断了，自然会有声音。

    其实他在把陈玉芬推到车轮底下的时候，他就已经想到了可能会发生的一切。

    不，其实是在他知道，萧季冰的身份时，他就猜到了，现在的警察一个个都跟疯子一样，不要说你杀了警察了，就算是杀了普通人，这些警察们一个个也跟你杀了他们的亲人一样，玩命地找你，玩命地破案。

    特别是龙城公安局的人……

    要知道他来到龙城也有大半年的时间了，所以倒是没少听说龙城市公安局的事儿，都是他们多少天内，多少个小时内破案的大好消息。

    一想到这里，阎老三的眼里便闪过了一抹阴光，哼，他就不相信了，龙城市公安局的这些人还能找到他不成？

    就算是他们能找到别人，但是，那些人可不是他阎老三，自然也没有他阎老三的本事儿呢。

    而且，他现在也没有想要立刻就逃的意思，这些年他没少看各种的公安局搜捕与破案的节目，所以他很清楚，像是在这样的山林里，公安局的那些人，一定是会分散开来找人的。

    嘿嘿，到时候，来一个他杀一个，来两个他杀一双。

    他就想要看看龙城市公安局的那些人疼不疼？

