    雷万霆突然打断采访，事实上就是看出阮利来的吹嘘有点太过。

    他的那些回答，表面听起来还行，可根本经不起推敲。

    不过现在有了自己送上的这些合同，证据充分，算是为他圆话了。

    看着一大叠合同，阮利来不明所以, 却还是马上点头道：

    “好啊，合同放在我这里就行了，我一会儿再签字，之后派人送到你们律师楼。”

    “谢谢阮先生。”

    雷万霆双手递上合同，恭恭敬敬交给了阮利来。

    乐慧贞双眼大亮，连忙话道：“阮先生, 我能不能看看你的这些合同？”

    “嗯？”

    阮利来对乐慧贞的意思，不是特别明白，只得看向雷万霆。

    雷万霆嘴角笑容一闪而逝，之后回头，义正严词道：

    “乐小姐，这些合同都是购房合同，由我所在的“曾佳琪律师行”负责拟定。”

    “合同里面的房产位置，或许还关系到阮先生未来的商业大计，您恐怕不方便看吧！”

    “阮先生………”

    乐慧贞也知自己的要求有些过份，但她并没放弃的意思，娇声拖得老长，施展起美人手段，妩媚大眼直勾勾看着阮利来。

    “雷大状，你过来。”

    阮利来这会儿很懵啊，他没太明白雷万霆突然打断采访，拿出一大叠合同的意思，更不明白这个女记者为什么想看合同。

    不解之下，阮利来也只能是叫雷万霆靠近，低声问道：“雷先生, 那些合同是………？”

    “都是废纸, 不是什么房产合同。”

    “我拿出合同，只是想印证你有实力，采访说的那些话都是真的。”

    “那个女记者不简单，她想印证真假，所以要看合同。”

    雷万霆压低声音，快速回话道。

    阮利来点头表示明白，又小声问道：“那怎么办？不给她看？”

    “我有办法。”

    雷万霆低声一句，随即连连点头，一副听命的架势。

    站在乐慧贞和胖子摄像师的角度看，这就是阮利来正在吩咐雷万霆什么事情。

    “好的，阮先生，我明白了。”

    雷万霆声音突然拔高一些，随即转头看向乐慧贞，微笑道：“乐小姐，购房合同不仅关系到阮先生，上面还有售楼者的名字。”

    “一些售楼者，他们并不愿意公开他们的信息，原因有很多，乐小姐作为记者, 相信也能明白。”

    “但我可以以“曾佳琪律师行”的名声向乐小姐保证, 这些合同都是真实有效的。”

    “至于我们律师行，乐小姐随便打两个电话就能查到。”

    “当然，阮先生也是位怜香惜玉的人，为了不让乐小姐失望，合同虽然不能展示，可是地图却能够给乐小姐看看。”

    “如果乐小姐愿意拍，阮先生也不介意。”

    “地图？”

    乐慧贞听完雷万霆的话，还真就对合同的真实没什么怀疑了。

    毕竟对方说话这么硬，还报出一家律师行的名号，显然是有足够的自信。

    自己再要求看合同，反倒有些无理取闹了。

    可是“地图”是什么个情况，乐慧贞有些没听明白。

    不明归不明，乐慧贞隐隐意识到地图不简单，回头吩咐道：“胖子，开录像。”

    随即，满脸笑容，妩媚大眼看上雷万霆，红唇轻启道：“雷大状，什么地图，能不能给我解释一下？”

    “当然，为美女服务，这是我的荣幸！”

    雷万霆微笑话语，一手伸入风衣，下一刻还真抽出一张裹起来的地图。

    地图摊开，上面满是小字和红点。

    指着地图，雷万霆话语道：“来，乐小姐，你站近一点。”

    “你看这些红点，这些都是阮先生已经购置到的房产，这些地方，也都会被阮先生用来大搞殡葬业。”

    “这里，这里，会开印刷工厂，专门印刷冥金。”

    “这里是手工工厂，到时候阮先生会请很多人，专门折金银元宝。”

    “而这里，是大福气纸扎连锁店……………”

    雷万霆一通指手画脚，一会儿是工厂，一会儿是纸扎铺，一会儿还有什么骨龛店，最后甚至是坟地，海葬仪式服务馆等等………

    总之一句话，全是阴间的玩意儿，和阳间沾不到半点。

    乐慧贞人都听傻了，如果先前阮利来说，她还觉得有几分吹嘘。

    可现在大律师也说了，乐慧贞很难再有怀疑。

    毕竟这些计划，很明显不会是刚刚才想出来的，这雷大律师说得那么顺畅，恐怕不知道听阮老板说过多少次了。

    这要真按雷大状说的那样搞下去，阮老板是想成“王”啊。

    是想成为香江第一“冥王”啊。

    怔怔看着这幅地图，慢慢的，乐慧贞发现一些很不对劲的地方。

    她发现，那些红点怎么全在最新楼盘旁边啊，最新楼盘也就算了，再看那些特意写出来的名字“明人花园，明正大厦、明悟休闲山庄、明海园………”

    那些个小区名字，大多都有个“明”字。

    这，很难不让人产生联想。

    “明，是明大集团？”

    乐慧贞此时就好像发现新大陆，赶忙招呼摄像师道：“胖子，拍，把整个地图拍下来。”

    随即，乐慧贞一脸激动，话筒送到阮利来面前，话语道：

    “阮先生，我看您买的这些商铺，似乎全都在明大集团开发的新楼盘附近，不知道这是有意还是无意呢？”

    “巧合，完全是巧合。”

    “我阮利来是个正经生意人，没仇家，没冤家，从来不会去针对谁。”

    “这些店铺的位置，我是特别请教过泰国一位有名的风水大师，特意为我选择的。”

    “它们连在一起，正是“福财升天”之局，大吉大利啊！”

    “搞殡葬，最好了…………”

    阮利来又是一通瞎话，他也实在本事，瞎话说得眼都不眨，说起来就停不住。

    但这一次，乐慧贞却是听得津津有味，心里不断润色。

    先前还说信上帝，现在又说找什么泰国风水大师，还什么福财升天局，这不明摆着的瞎话嘛。

    看来这阮利来同明大集团有仇啊，竟然说他们明大新楼盘那些位置连在一起，最适合搞殡葬。

    这已经不是挑衅，而是公开炮轰了。

    就他这段话，说什么自己也要想办法播出去，一定能引爆香江。

    试想，有谁知道自己住的地方，敢情是最适合搞殡葬的，能不发火？

    越想越美，巴不得新闻爆炸的乐慧珍，这会儿都快笑出声了。

    而雷万霆看着口若悬河的阮利来，暗自偷笑的女记者，亦嘴角上翘，露出满意神情。

