第一零九三章愤怒的苍剑，开心的水族
苍剑听到这两个蠢货的回答，真的是感觉，他们是不是修炼的脑子都出问题了，这个账是这么算的吗。
没错，人族的强者是有几千万都进来了，可是水域那边只多不少，可是水域那边的强者，用了那么久的时间，不过是聚集了这些罢了。
剩下的都还不知道散落在什么地方呢，真以为百万的强者，在这里是那么好聚集的吗，仅凭一两句话就可以了？
现在这个时候，若是不加以制止，人家的数量只会随着时间的推移，变的越来越多，人族这边的强者，在这期间不知道会陨落多少。
现在，在苍剑的心中，这些五大势力的所谓核心弟子，这些年真的是白活了，只顾着修炼了，其他的事情根本就是一窍不通。
并且，苍剑也为他们的冷血而感到厌恶，不管怎么说，都是人族的强者，他们竟然这么看不上，视他们的生死如无物。
若是这数万名强者之中，没有他们自己宗门之中的弟子也就算了，可是现在是什么情况，这里面有一半都是五大实力的弟子。
可即使是这个样子，他们竟然可以毫无犹豫的说出，就让他们被水域的强者斩杀了吧，他们的性命不值得如此。
这是得多冷血的人，才会说出这样的话，若是最后万不得已，实在是没有办法了，那么也就算了。
毕竟，自己的小命要紧，这没有什么，可是现在这个时候，他们连试一试都不愿意，直接就果断的放弃掉了。
好在这些话，都是传音说的，若是直接说出口的话，身边的众多人族强者听到，现在岂不是要炸了锅了。
对于这两名五大势力核心弟子的态度，苍剑现在知道，自己说什么都改变不了了，因为他们本就不会听自己的意见。
只要是他们觉得，怎么做才是对的，那么就会按照他们自己的意思去做，绝对不会因为自己的几句话有所改变的。
现在这个时候，苍剑真的感觉到很悲哀，觉得五大势力的弟子，真的是很可怜啊，从这里都能够看得出来，他们根本就是随时可以抛弃的存在。
因为，这两名五大势力的弟子，之所以会有这样的想法，必然是教导他们的强者，一直以来都是这么灌输的理念。
由此可见，人族的五大势力，现在真的是到了末路的时候了，遇到使其灭亡，必先使其疯狂，这句话一点都没有错。
现在看来，不仅五大势力的顶尖强者疯了，为了成仙的机会疯了，就连他们教导出来的弟子，都是一个样子的冷血。
对于自家的弟子，都可以做到这一步，那么还有什么是他们不敢做的，还有什么是他们不能做的事情呢。
不仅仅是苍剑，此刻赵诗婉的第二意识，也是无奈的摇了摇头，因为很多事情，已经进行了很久了，不是她能够改变的。
就在苍剑沉默的时候，苍剑身边的两名五大势力的核心弟子，突然出手控制住了苍剑，而且一出手就是动用了圣剑之力。
在这么近的距离，而且修为相差这么大，苍剑根本就没有时间做出反应，当苍剑感觉到的时候，就已经晚了。
在控制住苍剑的第一时间，这两名五大势力的弟子，加上其余的身上有圣剑之力的存在，直接就选择了离开。
没错，他们直接动用了身上封印的圣剑之力，然后就头也不回的选择跑路了，根本就不管几万名人族强者的死活。
现在苍剑算是明白了，这些人早就做好了打算，可能就是在水域强者出现的那一瞬间，他们就开始商量了。
只不过，他们一直都在暗中商议，根本就没有通知自己，也没有询问过自己的意见是什么。
别说是苍剑了，就算是赵诗婉的第二意识都没有想到，这些人竟然一点由于都不曾有，早就有了这个想法。
所以，当他们对着苍剑出手的时候，赵诗婉的第二意识也是来不及阻止什么，根本就没有防备他们会来这么一手。
不过，现在这个时候，苍剑被带走了，赵诗婉的第二意识，也只能低头叹息一声，不得不跟着离开了。
赵诗婉的第二意识，可是没有任何的办法，可以带着这些人离开的，更不能显露身形，要不然后果更严重。
“魂淡，你们这些魂淡，好，好，好，好的很。”
此刻的苍剑虽然被控制住了，但是说话还是没有问题的，对于他们的做法，苍剑现在根本就没有办法改变。
不过苍剑却是记住了，以后对他们，不但要小心的防备，若是有机会的话，一定不能留着他们。
让这样的人留在身边，保护？可能什么时候阴你一把都不知道，就比如说现在，自己还在跟他们商量呢，结果他们直接下手了。
“我们这是在救你。”
带着苍剑离开的五大势力弟子，此刻就这么说了一句话。
“魂淡，谁让你们救我了，谁稀罕你们救我了，没有你们，小爷我一样不会有事情的，你们也太自大了点。”
苍剑现在真的是急了，本来对于他们，苍剑根本不屑于如此态度的，觉得根本就没有这个必要，不值得。
可是当看到他们的所作所为之后，真的是不能当做什么都没有发生一样，数万名人族强者，说抛弃就抛弃。
这些魂淡，根本就没有什么情绪波动，好像那些人族的强者，本来就该死一样，好像那些人之中，都是跟他们没有半分关系的一样。
所以现在这个时候，纵然是对方真的想要带着自己离开，但是苍剑一点都没有感觉到高兴，反而感觉到很愤怒。
苍剑自己虽然也自诩不是什么好人，但是也做不到像他们一样，这简直就是冷血无情，根本就是自私自利的人。
况且，苍剑也不是没有他们就活不成了，就算是对方有百万左右的强者，其中有不少的圣剑之力在身的存在。
可苍剑若是一心想跑的话，在第一时间就跑的没影了，哪里会等到现在，根本就不会把自己置于险地之中。
再者说了，就算是自己不行，还有赵诗婉的第二意识存在呢，以剑圣巅峰强者的本源灵魂之力，诞生的第二意识，不是什么都做不了的。
可是自己跑了，没有跑，那些人算起来，跟自己有半分钱的关系吗，其实也并没有，但是苍剑知道，有些事情不能这么做。
现在到好，根本就没有问过自己的意见，况且自己也表明了态度，不会就这么不管的，可是这些人竟然把自己就这么带走了。
“不是我们自大，而是只有在我们的身边，你才能够活下去。跟他们那些人在一起，只会有一个结果，那就是死。”
听到苍剑说他们自大，他们竟然还不乐意了，觉得他们是苍剑能够活下去的唯一可能，只有他们才能够保护苍剑的安全。
并且断定，若是苍剑留下的话，那么只有一个结果，那就是被水域的强者直接斩杀了，不会有什么意外的。
听到这些人这么说，苍剑真的是感觉又好气又好笑，本来以为自己就已经自信了，没想到还有比自己更自信的，自信到不要脸还不自知。
不过，这个时候，苍剑可没有在跟他们说话的意思了，况且，现在情况也并不是那么乐观。
因为苍剑他们从离开的一瞬间到现在，不过是几个呼吸的时间，水域的强者也不是傻子，自然不会看着他们就这么离开的。
就在他们刚爆发出身上的圣剑之力之时，水域那边的强者就发现了，它们怎么会不防备，人族这边的强者呢。
他们之所以没有那么直接出手，就是想要看看，人族这边有没有什么重要人物，现在看来，还真的是有的，数量也不算少啊。
在这几万名人族的强者之中，就有这么多圣剑之力在身的存在，而且还有一个，是被人族那边的强者带着离开的。
这么说来，都是一些非常重要的存在了，有可能，那名看起来有些愤怒的人族强者，身份更是重要呢。
所以，就在苍剑被带着离开的时候，水域那边，身上封印了圣剑之力的强者，第一时间就出现了数十位，直接追杀了过去。
“哈哈哈哈哈哈，你们想要跑，哼，殊不知，我们就等着眼前这一幕的发生呢，现在到是要谢谢你们了。”
“留下十名身具圣剑之力的强者坐镇，其余的都跟着我一起追杀过去，绝对不能让他们跑了，必须要灭了他们。”
“你们速度也快一些，现在没有必要在磨磨蹭蹭的了，斩杀了人族的这几万名强者之后，顺着我们的方向，一直碾压过去。”
没错，水域的强者在等的就是这个时候，他们本来只不过是想着试一试，有就有没有就没有，慢慢玩一玩就是了。
可是没想到的是，竟然会有这么大的惊喜，所以现在就不打算继续玩了，还是早点结束吧。
