    

    其实这也并非陈二狗最近才听到，而是从小到大，村里就有这种风言风语。

    只是大家似乎对此事避讳颇深，陈二狗也只是偶然听到过，转眼便无人再承认，更没人告诉过自己答案。

    “你父母的遗照还摆在你家正堂呢！你要再说出这种大逆不道的话，别怪李伯打断你一条腿。”李春生瞬间面色陡变大怒道。

    “李伯，您别误会，我就是随口问问。”陈二狗从未见过李春生动过这么大肝火，所以赶紧解释道。

    “在这里等着，再胡言乱语，小心李伯我对你不客气。”

    “李伯，要不我跟您一起去吧？”

    “就在这里等着。”

    看着李春生气冲冲离开家门，陈二狗眉头紧蹙。心中似乎也明白了些什么，他的反应实在太大了。

    “二狗子，喝茶，吃点花生。你李伯就这脾气，你也别怪他，他是看着你长大的，和你父母关系也非常好，容不得这些。”

    尴尬一笑，李婶一边招呼陈二狗，一边解释道。

    “我知道，是我不好，怎么会怪李伯呢？”

    “你先吃着，婶子去收拾下厨房。这小草也真是的，就这么一会功夫，也不知道跑哪里去了？”

    “我帮您。”

    陈二狗心中非常清楚李小草为何忽然不悦，而且也知道她性格，肯定是躲哪里去生闷气了，一会就会回来。

    所以也没有过多担心，立刻便主动和李婶一起开始收拾起来。

    不出一小时，李春生便带着八名村民有说有笑的走了回来。陈二狗一边热情和大家打招呼，一边也赶紧帮忙端茶倒水。

    因为同村，所以这八人陈二狗都认识。却也谈不上多熟悉，只是平时见面会彼此打声招呼而已。

    一番客气后，李春生也说出了自己请他们上门的想法。

    八户人家，有三户人家水田紧挨陈二狗鱼塘，还有五户分别和这三户人家的水田紧邻。

    如果要在原鱼塘基础上扩张，就必须得到这八家支持。一旦八人首肯，陈二狗的鱼塘立刻便可以扩大至少五倍，完全足以满足现在需求。

    “春生叔，二狗子，其它事情都好说，这事免谈。”

    “民以食为天，水田给你们，我们吃什么？”

    “说实话，我可一点都不看好你们那鱼塘。即便你们说是租，会给钱。但外面粮价谁能把控得了？”

    “关键是，外面买的粮，哪有自己家种的香？你们又不是不知道，桃源村连条像样的路都没有，粮食运进来也难。”

    “像我们，平时一般都是水稻种两季，早稻喂鸡鸭猪，自己吃晚稻米，那才香。市面上，要买到可以和晚稻米口感差不多的米，少说也得七八块一斤吧？”

    “还有，自己种田，还有米糠之类的可以喂鸡鸭和猪，你们改了鱼塘，那就啥都没有了。不行，绝对不行。”

    “最关键的是，你们现在信誓旦旦鱼塘能赚钱，万一亏了呢？”

    等李春生说明情况后，八人神色瞬间凝重了起来。特别是当陈二狗说出给他们干股之后，大家更是面露难色，头摇得跟拨浪鼓似的。

    给大家干股，陈二狗的本意是带领大家一起致富。

    经过这段时间的经营，大家也确实看到了自己赚钱。毕竟一天一车的鱼往外面运，大家都是有目共睹，所以他本以为应该是水到渠成的事情。

    “各位乡亲，大家的担心我明白，也理解。

    既然大家不同意出田地入干股，那不如这样。我高额承租，保证收益绝对比种水稻至少更强五倍，怎么样？

    大家想想，什么都不用做，还省去了种田的辛苦，收益却是至少五倍，多好。”陈二狗稍作思考道。

    “至少五倍？二狗子，你这牛未免也吹得太大了吧？

    说句不好听点的，十倍你赚得回来吗？万一你亏了，不给钱，跑路了，田地又废了，我们找谁说理去？”

    正当其它人还处于思考状态时，三十多岁，肤色黝黑的王大茂便一脸不屑和嘲讽道。

    其实当明白李春生请自己来的用意后，王大茂当即便想要拔腿就走。

    虽然是最近的邻居，但王大茂却是八人中唯一对李春生和陈二狗带有恨意的。

    倒不是他和二人有仇，而是因为他的表叔王大福。王大福和朱耀强穿一条裤子，本来他们确实没将一个傻子放在眼里，相反还因为陈二狗建议杨雨菲立下军令状的原因，觉得这傻子有些可爱。

    但苗建峰的到来，却让朱耀强和王大福丢尽了面子，自然也对陈二狗充满了恨意。

    李春生当然也明白这些，但王大茂家的田地围住了陈二狗鱼塘一大半。而其它两户只是挨着一个尖尖，所以要想扩张，就绕不开他，所以也没办法。

    当然最关键的是，无论是李春生还是王大茂，平时至少表面上和王大茂一家关系还不错。所以李春生还是带着一丝希望，将他请了过来。

    “嘿嘿，二狗，也不是乡亲们故意针对你，而是大茂的话是真的有道理，这也是为了你好。”

    “二狗啊！做事还是脚踏实地比较好。你大茂叔的话虽然不好听，但也确实是那么一个理。”

    “你还年轻，别整天想着发大财，做点切实际的。今天这事就到这里吧！你要记住，不是大家不帮你，而是真的是为你好。”

    王大茂的话直击其它七人内心，并非他们针对陈二狗，而是确实觉得他太过吹牛。不仅是为了自己利益，也的确是为陈二狗好，所以纷纷苦口婆心劝道。

    “谢谢各位好意，但也请各位叔伯婶子听我说完。

    以桃源村的土质和气候，按水稻来算的话，一亩水田最多量产500公斤。一年两季，就是1000公斤，对吧？这已经不算天灾之类的了。

    不管早稻还是晚稻，有时候两块一斤都达不到，我们就算三块，一年的收入也就是撑死了6000块钱吧？五倍的话，也就是三万。

    这样，只要各位将田地租给我，我按照每亩三万的价格给大家租金。合同一签，年租金立刻现金结算，绝不拖欠，怎么样？”

    见大家要走，陈二狗赶紧起身挡住大家脚步，有条不紊快速道。?

