    “你要出京？！”

    安剑清看着神色平淡的赵御，有些吃惊的问道。

    他自然明白，这个时候的赵御出京是为了什么。

    可即便是见识过赵御诡异手段的安剑清，也不认为赵御可以对抗整个武林。

    “这不废话么！”

    赵御一翻白眼，没好气的说道。

    说实在的，要不是因为要安顿他这个锦衣卫指挥使，赵御醒来之后, 就直奔少室山了！

    半个时辰之后，内堂的门被推开，靳一川带着一个身穿皂服的力士走了进来。

    “吆？你还没死啊！”

    让所有人都咧嘴的是，那個穿着皂服的力士见到赵御之后，直接语气轻佻的调侃道。

    别说一个普普通通的力士，就算是安剑清这个指挥使，都不敢这样和正位上的这个男人说话。

    这个乔装成力士的家伙，正是近段时间了无音讯的丁修，丁加钱！

    “是你该出力的时候了！”

    赵御没有在意丁修的调侃, 而是一脸认真的盯着丁修道。

    “说吧，何事？”

    丁修拉过一张椅子，吊儿郎当的坐在赵御的面前。

    “明日皇帝会再永寿宫召集重臣议事，我要你力保安剑清！”

    赵御说的平淡，可别说安剑清了，连一旁的二哈都觉得赵御可能昏迷的时间太长，脑子生锈了！

    这是小朝会，不是江湖论武比斗。

    再说了，即便是江湖论武比斗，丁修这样的小脚色也上不得台面啊！

    更何况是这种连一般朝臣大员都接触不到的小朝会？

    “好家伙，这难度可不小啊！”

    出乎所有人预料的是，丁修听到赵御的吩咐之后，不是认为赵御脑子秀逗了，只是觉得难度不小！

    安剑清微微眯眼，盯着一旁神情懒散的丁修。

    这个江湖客，好大的口气！！

    “得加钱……”

    不出赵御的预料，丁修的要求还是一如既往的朴实无华。

    “十万！”

    赵御也没有犹豫，张口直接给了丁修一个无法拒绝的价格。

    “妥了。”

    丁修听完赵御给出的价格, 轻描淡写的点点头，随即转身离开了内堂。

    看着这两人莫名其妙的对话，不知道为何，安剑清只感觉浑身上下直冒冷气。

    ……

    接下来的几个时辰，偏堂中的三人谁也没有再多说一个字。

    安剑清脑海中，一直在想那个吊儿郎当的江湖客到底有什么底气，可以答应赵御那样的要求。

    而二哈则更是沉默，天生对危险有着敏锐感觉的他，从一开始就察觉到。

    虽然现在的赵御看上去和平时没什么区别，依旧一副风轻云淡的模样。

    但是不知道为什么，他总是感觉身边的赵御身上充斥着一股压抑的煞气。

    咚！咚！咚！

    沉默了几个时辰之后，外面传来一阵低沉的晨钟声。

    赵御一瞬间睁开眼睛，看向下方同样看向自己的安剑清。

    “主子……”

    就在这时候，门外响起几声轻微的叩门声。

    “何事？”

    安剑清见赵御点头，这才冲着门外问道。

    “有传旨太监上府，说让您立刻出府迎驾！”门外仆人回道。

    安剑清心中一动，随即对着门外说道：“知道了！”

    等门外传话的仆人退下之后, 坐在正位上的赵御也猛地起身。

    一旁的二哈紧随其后。

    赵御来到安剑清的面前, 看了一眼安剑清那一只被金佛砸的筋断骨折的脚。

    当时那家伙已经将手伸过来了，赵御也没有时间去想其他的。

    可不管怎么说, 这事情都是因自己而起的。

    “血玲珑可有续筋生骨的功效？”

    赵御盯着安剑清潦草包裹起来的脚，轻声的问道。

    “有……”

    安剑清有些不明所以，但还是下意识的说道。

    “那就好！”

    赵御拍了拍安剑清的肩膀，随即转身从后堂密道离开了安剑清的府邸。

    不过临走时的一句话，却让这个手上沾满无数鲜血冤魂的锦衣卫指挥使，有些莫名的触动。

    赵御说，等他从少室山回来，一定会帮他拿到血玲珑。

    尔虞我诈了半辈子的安剑清，以往即便是听到真话，都不会信。

    可赵御临走时的这一句话，明显听着假的不能再假了，可安剑清却深信不疑。

    ……

    从密道离开了安剑清的府邸，赵御带着二哈直奔西直门外。

    等二哈和赵御来到西直门外的时候，十几个精装的汉子已经刀甲披身，静静的等候在官道上。

    “监司本部随扈千户官卢剑星，参见镇抚使大人！！”

    “参见镇抚使！！”

    ……

    十几人眼见赵御上前，在卢剑星的带领下，纷纷转身下马，单膝跪在赵御面前。

    领头的三人，正是卢剑星，靳一川还有季风。

    “起来吧！”

    赵御看着眼前十几号人马，微微一笑、

    而起身之后的卢剑星一挥手，身后有力士立刻上前，将一柄绣春刀双手送到卢剑星面前。

    卢剑星接过绣春刀，转身捧给赵御。

    “大人，沈炼他……”

    卢剑星见赵御挂上了绣春刀，抬脚就朝前面的一匹骏马走去，思量了再三之后，还是开口了。

    “希望等我们回来的时候，他能拔出萝卜带出泥！”

    赵御翻身上马，调转马头疾驰而去。

    身后的众力士也紧随其后，一行人快速的消失在京城西直门外的官道上。

    ……

    包括魏忠贤在内的朱无视，还有雨化田和刘喜四人，在承天门外整整等候了一夜。

    晨钟响起的时候，裕王爷带着随从出了承天门。

    路过四人的时候，看都没有看一眼他们。

    而等到半个时辰之后，一瘸一拐的安剑清这才跟着裕王，走入了承天门。

    等裕王入宫不久，就有传旨太监，宣召这四位入永寿宫见驾。

    四人各怀心事，一言不发的随着前来传旨的黄锦走向永寿宫。

    偌大的永寿宫中，除了跪在九龙台阶下的安剑清之外，只剩下裕王和龙帐中的皇帝。

    四人施礼之后，以往皇帝都会给魏忠贤赐座。

    而这一次皇帝却一言不发，四人只能和安剑清一起跪在冰凉的地面上。

    “禀陛下，内阁首辅张维和众臣求见！”

    一炷香的功夫之后，黄锦再次走进永寿宫。

    “准！”

    龙帐中的皇帝，终于出声了。

    片刻之后，在内阁首辅张维的带领下，六名内阁的阁老以及六部正堂官员一一走进永寿宫。

