    第1章冥夫凶猛（1）

    午夜一点，我醒来了，这已经是连续第七天了。

    在梦里，总有一双手在轻抚我的身体，那双冰凉的大手顺着滑腻的肌肤一寸寸的抚摸，拂过脖颈和肩头、流连在胸前、慢慢的滑下小腹。

    一丝丝冰冷暧昧的气息在耳边拂过，那双手在摸到我的私密时，身体泛起可怕的酥麻……

    不管我多么害怕，身体都无法动弹，只能一遍遍的在黑暗中感受着这种异样的恐惧。

    那双手极尽挑逗、一次次的或轻或重的按压揉捏，让我忍不住发出声音时，唇角滑入了一点冰凉的湿软，一点点的纠缠、一点点的侵入。

    朦胧中，一个低沉的声音在耳畔说道：“别怕，一会儿就好。”

    那种撕裂的痛、好似凌迟一般一刀刀磨过柔嫩的血肉。

    用鲜血做润滑，一寸寸、一次次的撕扯，漫长的折磨让我痛得快要晕过去。

    在我意识陷入混沌之前，我隐隐听到耳畔的一声叹息。

    这只是个开始，远不知道什么时候结束……

    我叫小乔，慕小乔，慕家的女儿，以及——

    祭品。

    从那天开始，我经常会在梦中重复那一夜的恐惧，那种疼痛就算在我醒来之后也无法消散。

    父亲说那是血盟，以处子之血与阴人缔结的盟誓，所谓阴人，其实就是阴间的鬼。

    我们家和寻常人家不一样，是一个游离在常人社会边缘的家族。

    家里有人做先生、有人做相师、还有法医、殡葬等等行业，都有人。

    而我父亲是长子长孙，自然继承了祖业——经营一家不大不小的古玩店。

    有些上了年岁、沾了阴气的东西，父亲会去处理、收购、再转卖到有需要的人手中。

    慕家，墓家。

    我甚至怀疑我太爷爷是从墓里爬出来的，才会让整个家族都被这个姓氏拖累。

    而我，就是被拖累得最惨的那个。

    我出生的那年，家里发生异变、不少人莫名其妙的惨死、大部分是我家各个行业比较有出息的中坚分子。

    太爷爷说我们家常年沾染阴物，难免会扰乱阴间秩序，这是人家秋后算账来了。

    我出生的那天，电闪雷鸣、阴阳紊乱，我妈大半夜的在家突然破了羊水，老家距离县城的医院不远，然而那天的狂风暴雨引发山洪，冲垮了一座几百年的桥，于是我只能听天由命的在家出生。

    幸好奶奶经验丰富，在我啼哭后，我太爷爷就在祠堂案台上捡到了一只血玉戒指。

    那戒指暗红流光、看起来像凝固的鲜血，没有人知道是从哪里来的。

    太爷爷摇头叹气，什么也没说。

    后来，我十六岁的时候，就被送到了我家祖宅地窖里的那张“床”上。

    说是地窖，其实家族里的人都知道，那是一座被掏空的王侯墓。

    冰冷的石椁木棺，就是我的喜床。

    那场如同噩梦一般的“白喜事”后，家里突然就风平浪静、再无意外。

    而我祭品的身份，就一直延续至今。

    因为那一夜的经历，我在整个家族中都被视为异类，好像我是鬼怪一般、人人都怕我、厌恶我，而我胸前挂了十八年的那颗戒指，据说就是那个与我发生关系的阴人留下的聘礼。

    冥婚是两个阴人的事，几乎所有人都认为我会在那一晚死去。

    然而我却活下来了，虽然大病一场，但我确实还有心跳、有体温、有影子。

    那之后，我爸将我从老家接到身边，我跟我爸、我哥一起生活，表面上风平浪静，而夜里却常常被梦魇惊醒。

    我哥是学医的，他总缠着我问那一夜到底怎么回事，跟一个鬼做*爱让他难以想象。

    最近这梦魇越演越烈，每次都让我惊醒过来，对着一室的黑暗不知所措。

    因为夜晚的梦，我头痛欲裂，白天总是走神、夜晚却依然春梦无边。

    而今天，那双手触感尤其清晰。

    这种触感不再是梦中，而是与两年前那一夜无异，冰冷且真实。

    “小乔，我的妻……”

    他一遍遍的抚过我的身体，那双手轻车熟路，纤长的手指还带着一些审视的意味抚过处处敏感。

    那双冰冷的手在胸口和小腹反复流连，最后滑向那让我酥麻的部位，冰冷的压迫感铺天盖地，让我浑身颤抖的回忆起那一夜的疼痛和恐惧。

    我感受到他的手探入身体，不是很有耐心的扩张，羞耻和恐惧让我全身颤栗的紧绷起来。

    这种紧绷并不能减轻痛苦，在他冰冷的身躯俯身进入时，我痛得全身都在发抖。

    这种艰涩的结合似乎让他很不满，一个低沉冰冷的声音在我耳畔响起：“……你很怕我？”

