    面对安姓执事散发出来的强大压迫力，本来就身负重伤的赤斩玄等人已经丧失一战之力，就算是全盛时期，他们也没把握能够拦得住安姓执事。

    虽然林墨体魄强横至极，但是修为却仅有融灵境后期，二者相差了整整一个境界以上，这样的差距可不是说光凭体魄就能弥补的。

    见林墨一动不动，安执事脸色沉了下来，“既然你选择了受到万般痛苦而死，那我就如你所愿。”话音一落，五指虚空对着林墨一扣，真元力量涌动而出。

    赤斩玄等人艰难的挪动着，虽然他们知道自己已经没有多少战力了，但也不能眼睁睁看着林墨死啊。毕竟，林墨是为了帮他们，才陷入这般境地的。

    “发生了什么事？”

    低沉而蕴含着威严的声音突然传来，语气中透着一股淡淡的怒意。

    只见一名身着黑袍的老者凭空而现，让赤斩玄等人感到震惊的是，这位黑袍老者是何时出现的，怎么出现在这里，他们竟然都没有察觉到。

    静立在地面上的黑袍老者没有丝毫气息溢出，但却让赤斩玄等人难以生出抗拒的想法。

    “莫大人……”

    安执事慌忙收起真元，从高空落了下来，快步走上前恭敬行礼，虽然眼前这个黑袍老者只是一位大执事，但却并非是外宫执事，而是属于冰炎宫的大执事。

    在身份上就比他高了一位不说，这位莫大执事还是属于冰炎宫内务殿的人，就连执掌外宫的长老见到莫大执事都要礼让三分，更别说他一个外宫执事了。

    行礼完后，安执事挤出笑容道：“没什么大事，就是几个散修在这里闹事。莫大人放心，我会尽快处理好。”

    “赶紧处理了，我家少主还要赶回宫中，若是耽搁了行程，你自己看着办吧。”莫大执事淡淡的瞥了林墨等人一眼后说道。

    少主……

    安执事心中一惊。

    他自然知道那位少主是谁，那可是冰炎宫的冷族传人，身份地位高得吓人。

    三天前来的时候，就连有事外出的长老都急忙赶回来，带着整个外宫的人在入口处等候了整整三个时辰，才迎接到那位少主。

    若是因为这件事耽搁了那位少主的行程的话，那他可就吃不了兜着走了。

    “少主要回宫之事，我马上就安排。莫大执事稍等片刻，我立即处理掉这几个散修。”安执事赶紧说道。

    “大人！我们并非来此闹事，而是外宫之人收了我们十万极品灵石，说是卖给我们一个名额，可是不但没有给我们名额，还让我们参加筛选……”赤斩玄连忙说道。

    “嗯？”

    莫大执事神情微沉，目光投向了安执事，“他说的可是真的？”

    “大人，他分明是在胡说八道。我冰炎宫早有严令，不允许任何人出售名额，否则将会面临重罚。我身为冰炎宫的外宫执事，岂会做出这种知法犯法之事？”

    安执事满脸的正义凛然，一副身正不怕影子斜的模样，“再说了，我外宫之人岂会为了区区十万极品灵石，就犯下这等大错？”

    听到这里，莫大执事脸色稍稍恢复了些许，轻轻点了点头，十万极品灵石对于散修而言，确实不菲，但对外宫的人来说，并不算什么。

    “大人，不止是我们，还有二十余人都来参加了筛选。”赤灵儿说道。

    “还有人？”莫大执事眉头一皱。

    “二十余人？哪里来的二十余人？你告诉我，那些人都去哪了？”安执事嘴角扯动了一下，目光冷冷的凝视着赤灵儿。

    “他们刚刚还在这里，被你们驱赶走了。”赤灵儿站出来说道。

    莫大执事的眉头皱得更深了。

    赤斩玄等人见状不妙，赶紧拉住赤灵儿，那些刚刚参加筛选的人都已经离开了，现在这个时候说这些话有什么用，因为没有证据。

    就算去找人，又去哪里找？先前参加考核的人都只有一面之缘而已，根本没几个能记得住的。西部王城这么大，散修又这么做，要找人来证明，就如同大海捞针一样。

    “莫大人，这五个散修被冒充我外宫的人骗走十万极品灵石，无法明辨是非，跑到我外宫闹事。他们还仗着实力强横，打伤我外宫诸多强者和护卫，简直就是不将我外宫放在眼里。我冰炎宫外宫的尊严被几个散修这般践踏，若是不加以严惩。以后传出去，我外宫如何在王城中立足？”安执事迈步上前，昂身说道。

    “嗯！”莫大执事点了点头。

    看到这里，赤斩玄等人面若死灰。

    人微言轻啊……

    纵使他们有理，那有如何？

    这里可是冰炎宫的外宫，因为他们是散修的缘故，本身就低对方一等了，再加上安执事巧舌如簧，虽然明知安执事在睁眼说瞎话，可是他们却找不出任何证据来证明。

    “犯我冰炎宫外宫者，无论是谁，杀无赦！”安执事眯着眼睛说道，最后三个字饱含着真元力量，犹如晴天霹雳般砸在赤斩玄等人的心头。

    冷三缩在一旁，瞪目结舌的看着安执事，姜果然还是老的辣的，他也明白了为何安执事能够胜任外宫的执事，这就是能力啊。

    再看脸色难看至极的赤斩玄等人，冷三心中轻哼了一声，五个散修也想在外宫闹事，真是不知死字怎么写。

    “既然事情已经弄明白了，那你就尽快处理，别耽搁了少主的行程。”莫大执事淡淡说道。

    “是！大人放心，五息时间我就能将他们全部解决。”

    安执事低头应了一声，抬起头的时候，冷笑的看着赤斩玄等人，这几个卑贱的散修，差点给他带来不小的麻烦，一巴掌全部拍死，估计很难解恨。

    忽然间，安执事注意到了赤灵儿，眼睛不由一亮，虽然赤灵儿并非绝色之姿，但也颇为漂亮，特别是那一对长腿，修长笔直至极。当即，安执事下意识的舔了舔嘴唇，这个女的不错，就留着慢慢玩一段时间，至于剩下的四个家伙，全部杀了就是了。

    安执事随手一抬，澎湃至极的真元涌动。

    突然，一名白衣飘飘的少年从远处缓步走来。

    “少主，您怎么来了？”莫大执事赶紧迎了上去，神情上的威严感荡然无存，取而代之的则是一脸的恭敬。

    “为何不走？”少年开口说道，神情和语气都冷漠至极，仿佛万古不化的寒冰一样。

    正要出手的安执事停了下来，见到少年的脸的瞬间，不由僵住了，虽然不是第一次见到这个少年，但每一次见到都给他一种极为惊艳的感觉。

    那张足以让任何女人都为之嫉妒若狂的绝色容颜，可惜这是一个男人，如果是个女人的话，绝对能够倾倒整个王城的男子。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

