    周一早晨，顾棉棉吃早餐的时候心情有些复杂，因为今天任娇娇就要去美国了，吃过早饭她就要去送她出国。

    但面对阮玲珑她不希望自己失落的情绪影响了阮玲珑，阮玲珑气色不错，明显是昨夜很顺利。

    顾棉棉想到陆余生的话，忍不住开口给陆医生加分。

    “妈妈，昨天晚上约会很开心把，陆医生肯定很绅士吧。我听陆余生说，陆医生当过国际医生，人真的非常好。”

    阮玲珑听到爱人被夸，虽然也被女儿调侃了几句，但还是忍不住小小的炫耀：“他这个人呐，就是心太好了，太正直善良，所以当初看我倒在路边也不能放任不管。”

    “是是是，我看陆医生也特别好，妈妈加油，一定要套牢他。”顾棉棉吐吐舌头冲阮玲珑眨眼睛，十分调皮。

    阮玲珑脸上羞的有点挂不住，瞪她一眼又塞了一个小笼包到她餐碟里：“你呀，多吃点东西，省得这么能说。”

    顾棉棉吃过饭以后出了门，开车去了医院。

    任娇娇已经整理好了，直升飞机会直接在天台接她。

    顾棉棉看到任娇娇坐在轮椅上，见她进来，还是安静美好的冲她挥手，鼻子一下子就酸了。

    叶楠与叶云笙退出房间，顾棉棉上前去抱住了任娇娇。

    任娇娇拍拍她：“怎么还哭了，我是去治腿，是好事。”

    “我知道。”顾棉棉点头道：“一定要好起来，我在这里等你回来。”

    “放心，我会好起来的，到时候我就用我的腿亲自离开叶云笙那渣男，走向美好未来的人生。”任娇娇故意道。

    顾棉棉破涕而笑，坐在了她身边的椅子上。

    任娇娇有些遗憾：“本来以为能赶上你的画展。”

    顾棉棉摇头：“没事啦，你闺蜜什么本事你不清楚么，就算今天没赶上，以后也会赶上的，我又不是只办这一次画展，以后不知道要办多少次。”

    任娇娇失笑：“行行行，我知道你出息。”伸出手拉住顾棉棉的手，任娇娇的心里也很复杂，低喃：“其实我想说，不太担心你的，霍思思还在这里，你有什么话不至于找不到人说，但又觉得果然还是会担心你。你呀，衣食无忧，父母恩爱，姐妹和睦，从小到大都是被爱着长大的，所以你长成了现在这样温暖的好女孩儿。你温暖朋友，温暖家人，对自己喜欢的人全心全意，连刚认识的人，若是有苦难你都不会撇下不管。”

    顾棉棉觉得气氛有点伤感，故意道：“呀，你夸的我都要不好意思了。”

    任娇娇看着她，温声道：“棉棉，我是真的担心你，为了错的人继续飞蛾扑火，我心里总有种不安，慕战辰明明已经远离了你的世界，我却觉得那股危险的气息没有远离你。”

    顾棉棉心里刺痛了一下，苦涩道：“娇娇，你想多了，所有危险都离我远去了，那些危险以后只会追随着程媛。”

    欲戴王冠，必承其重。

    程媛做了慕太太，以后风险也只跟着她，自己只是个平凡的小画家而已。

    所以，她才没什么危险的，没什么可忌惮的。这明明是好事吧，却叫人心里十分难受。

    “棉棉，以我的情况，我是没资格说你的，但我还是要说，试着去接受身边的人吧。不要落得我这样，飞蛾扑火又怎样呢，得到的只有无尽的痛苦。我不希望你难过，希望你过的幸福。”

    顾棉棉伸出手抱住了她，拍拍她肩膀：“坏事过去之后，好事就要来了，你扛过这段之后，以后就都是好事了。乖。”

    任娇娇笑。

    但愿如此吧。

    但愿他们都能熬过最坏的时候，迎来最好的时光，也愿他们能狠狠抛弃错的人，去寻找真正对的人。

    霍思思在两个人正抱着的时候进来了，看到两个人抱在一起，霍思思摘了墨镜：“爱的抱抱怎么能少的了我。”

    三个人都相视而笑。

    任娇娇最终跟着叶云笙上了飞机。

    在飞机上，叶云笙为她准备了最柔软舒适的床，抱着她让她躺在床上。

    “还舒服吗？”叶云笙问。

    任娇娇点点头，沉默寡言的看向窗外的云层。

    即便是答应了叶云笙可以和她一起来，也不能改变她和叶云笙之间的关系。

    叶云笙坐在她身边，自顾自的说着：“我选了一间别墅，手术之后可以让家庭医生上门帮助复健。房子很漂亮，院子里有个玫瑰园。到时候你可以坐在玫瑰园里看看书。”

    任娇娇看着窗外，假装不在意，一字一句却全部都听了进去。

    和她说这些又有什么用呢，两个人又不是去国外过二人生活，只是去治疗她的腿。

    等她腿好了，就不会再见他了，她要狠狠的把他甩开，去过自己的生活。

    “我也在国外找好了心理医生，每周三次心理治疗。”叶云笙深吸一口气，对任娇娇道：“我现在有了病能治好的信心。”

    任娇娇的手紧了紧，这时候终于无法再无视了，抿着唇她故作冷淡道：“是么，那挺好的。”

    叶云笙见她一直不肯看自己，眼神黯淡了一些，但仍积极道：“只要在你身边，我就觉得我一定会好起来。”

    任娇娇心里骤然痛了起来。

    这句话现在说有什么意义？若是早一些时候告诉她，若不是出了这种事之后才说，她应该会很高兴。

    为了能挽留住自己心爱的人的生命，她高兴的大概会热泪盈眶，而现在不行了。

    “这个世界上谁离开谁都一样，这个道理是你教我的。”任娇娇看向叶云笙一字一句道：“你就尽你所能填补你的愧疚，等我的腿好了之后，我们就两不相欠，你不用对我说这些话，这不是你的义务。”

    叶云笙苦涩一笑：“我知道你不想听，你就当我在说一些废话吧，我还是想说给你听。”

    任娇娇别开脸，冷哼：“随便你吧，只不过都是白费，我现在对你一点兴趣都没有，倒不如说，要不是叶楠拜托，我根本就不会让来照顾我。”

    不能看他的脸，否则就会暴露自己其实在逞强这件事。

