    “你是何人，哪来的御扇？”尚荣一愣，连忙问道。

    “我是纪晓岚纪大学士的朋友杜小月，我手中的御扇就是他交给我的。”杜小月朗声说道，“尚荣，见御扇如同皇上亲临，你还不跪下！”

    尚荣大吃一惊，想起项南随乾隆流放时，的确是向皇上要了把御扇，以做令行禁止的凭证。

    杜小月既是项南的朋友，大概率这就是真的御扇。

    可如果这是真的御扇，那可就麻烦了。见御扇如皇上亲临，杜小月手持御扇，就可以顺利救走洪德瑞。

    一旦皇上赶到，从他口中得知自己贪赃枉法、盘剥百姓的事情，那自己这颗人头就不保了。

    想到这儿，尚荣心一横，“什么御扇，你那是假的！军士们别怕，那御扇根本是假的。给我抓住他们，本官重重有赏。”

    在他看来，伸头一刀，缩头也是一刀，先把三人拿下处置了。到时候，无凭无据，就算皇上真的来了，又能奈他何！

    一见尚荣这么说，官兵们顿时不再犹豫，一起冲了上去。

    “尚荣，你连御扇都不认，是真的要欺君么？”杜小月怒喝一声，跟官兵们战在一起。

    可她一个人，怎么敌得过上百人。更何况，还要保护洪家父女，这也让她进退失据，很快就被官兵包围了起来。

    “洪德瑞，你身为犯官，居然在服刑期间，勾结你女儿洪霞私逃，实属怙恶不悛。”尚荣冷笑道，“中军，给我当场格殺！”

    当下，他的心腹就手持利刃下去，要将洪德瑞、洪霞、杜小月格殺当场。

    将来皇上即便追究，也只说三人要越狱，被官兵发现，当场格殺。相信皇上也奈何不得。

    ……

    眼见利刃就要加身，洪德瑞不禁老泪纵横，“霞儿，爹乃一介书生，虽有铁骨但无心智，弄得上未对国家有益，下而秧及子女，爹对不住你！”

    “爹，女儿不怪你！”洪霞也哭道，“女儿以爹爹为荣！”

    “霞儿这话说得爹心里好受些了，爹也是觉得为国为民死而无憾。”洪御史感慨道。

    “好，我杜小月今生有幸，能亲耳听到一个大忠臣临终之言，肺腑之言，我好感动呀！洪御史能为国为民死而无憾，是国家之幸，百姓之幸，皇上也会为您高兴。”杜小月也激动地道。

    “有小月姑娘的一番赞叹，洪某死亦足矣！”洪德瑞点了点头。

    “都死到临头了，哪那么多话？”中军拎着大刀，就要朝洪德瑞砍去。

    就在这时，有人大喊一声，“住手！尚荣，皇上在此，速来接驾！”

    尚荣一听，脚顿时一软。

    中军也吓得当啷一声，将手中的刀掉落在地。

    随即就见大队人马闯了进来，正是项南、乾隆、和珅三人，带着曲阳县县令，以及全县的衙役赶了过来。

    尚荣一见，顿时不敢嚣张，赶紧跪了下来，“微臣尚荣，拜见皇上！”

    见他一跪，其他兵丁也纷纷跪成一片。

    只剩洪德瑞、洪霞、杜小月三人因为被捆绑起来，以至于下跪不得。

    项南随即跑下采石场，替三人给松绑。

    “先生，您来得正好，再晚来一点，我们就没命了。”杜小月感慨道。

    “洪御史、洪姑娘、小月，你们受惊了。”项南笑着安抚道，“我们一路也是紧赶慢赶，好在没误事。”

    “纪大人，救命之恩，洪某永生不忘。”洪德瑞感激的道。

    项南先救他女儿，又救了他一命，真是恩比天高比海深。

    “洪御史不必如此。您为了朝廷百姓，甘愿与奸臣尚荣为敌，纪某对您也是钦佩万分！”项南笑道。

    “有纪大人这番话，洪某值了。”洪德瑞欣慰的道，“对了，我还有尚荣贪赃枉法、损公肥私的证据，劳烦大人交给皇上。”

    “洪御史，皇上就在此，您自己交吧。”项南笑道。

    ……

    洪德瑞随即取了罪证，面承到了乾隆的手中。

    乾隆就着火把一看，桩桩件件，记得都是尚荣贪赃枉法、横征暴敛的证据.

    “尚荣，你怎么解释啊？”乾隆看着他冷冷的问道。

    “皇上饶命，皇上饶命！”尚荣吓得连连叩首道。

    “哼，明明是石狮子，却给朕要银狮子的价钱。明明是盐商捐钱修园，你却还向百姓索要人头税……尚荣，你真是好大的胆子！”乾隆忍不住冷哼道。

    “皇上，他还见御扇不跪，我明明拿出御扇，可他却非说是假的。”杜小月也在一旁告状道。

    “哼！”乾隆点了点头。

    “皇上，臣有话说。”尚荣一听，连忙喊道，“纪晓岚将御扇私自转交他人，他也犯了欺君之罪！”

    他想把项南拖下水。如此，他就算立功赎罪了。

    “哼，真是死到临头还嘴硬。”乾隆忍不住冷笑道，“尚荣，你既然知道这扇子是纪晓岚转交的，知道这扇子是真的御扇，你居然还要抓人、殺人。看来你是真的目无君上啊。

    朕本来只想殺你的，现在看来，要殺你全家了。来啊，拉下去！”

    “皇上，饶臣一命啊！”尚荣惊呼道，但此刻为时已晚。

    “纪晓岚~”乾隆随即又看向项南，“把你手上的御扇拿出来~”

    项南随即取出扇套，将里面的扇子取了出来。

    乾隆接过一看，就见是街摊上常见的纸扇，两文钱一把，根本不是什么御扇。

    “好啊你，一路上，你就拿这么个破扇子吓唬朕玩啊。”乾隆冷笑道。

    “臣万死。”项南连忙认罪道，“臣怕小月来救洪御史会有危险，所以将御扇转交给她，让她危急时刻能救命。却没想到尚荣如此丧心病狂，见到御扇居然无动于衷。唉！”

    “你是早有预谋，早有准备，朕还未离京，你就给朕下好套了！你让朕往南走，又让小月救出洪姑娘，去给洪御史通风报信，又让我去曲阳，救下洪御史，又逮尚荣一个正着！”乾隆生气道，“朕的一举一动，都被你算计到了。纪晓岚，你真是太聪明了。”

    “皇上，罪臣纪晓岚所做的一切是不该瞒着您，但要事先告诉您，您还往南走吗？您还去曲阳县吗？

    您也就因此背上历史的骂名了，臣所做的一切不都是为了皇上您，为了江山社稷吗？要是不瞒着您，没有我和小月的里应外合，没有臣的精心设计，您还能再见到洪御史一家么？”项南辩解道。

    “行了，知道你是铁齿铜牙，朕不杀你，以后慢慢再炮制你。”乾隆撇撇嘴道。

