    一匹赤色烈焰焚烧的战马，一个黑色巨大的雄武影子将军，战马咆哮冲过天穹，无视地心引力，在天空中肆意的践踏。

    而更让人不可思议的是，战马咆哮的前方是一个跑酷的潇洒人影，人影一跃而起，从一个高楼上调到另外一个高楼，穿过一条条的马路和那战马将军不断的交手，不断的冲刺赛跑，他们无视地心引力，在CBD玻璃楼面跑酷，还在路灯上翻滚……

    这样的诡异一幕，被不少天文爱好者观察到，凡人们崩溃了。

    “妈妈，快出来看上帝！”

    “这不是上帝，傻孩子，上帝不会骑马，上帝是背十字架的！”

    “京师不是没有恶灵吗？”

    “不，不知道，可能是第三次恶灵狂潮吧！”

    “……”

    轰隆一声巨响，徐元一头撞碎了水泥墙，整个人躺在了炮弹坑一样的窟窿里，“不跑了，跑不过你！”

    战马关公在徐元身前缓缓停下了，赤兔低吼着，赤焰战蹄在地上留下肉眼可见的三昧真火脚印。

    徐元气喘吁吁坐在石台上，看着面前的战马关公，关公黑色的影子没有五官，只有双瞳弥散着神性的双瞳。

    关公虽然可以看到形，但是它毕竟只是个刺青，刺青是一种寄托，一种神性，是一个神念。

    可以施展简单的战斗术法。

    但是要想真正发挥战马关公图腾的威力，就需要一个人间体。

    徐家的血脉是最适合做人间体的存在，能够完美继承任何神性！

    徐家图腾最重要的一个环节——彻底激活图腾英灵！

    徐元抬起了左手，这一刻马背上的关公若有感应，他抓马缰的左手松开了马缰，左手和徐元的左手拍在一起的瞬间，轰的一声，下一刻里，徐元全身上下弥散出来耀眼的赤色刺青图腾，一道道赤色图腾这一刻仿佛复活了一样！

    唰——

    金色的神光幻灭，徐元再度睁开眼来，已经是一个新的视角了。

    一个坐在马背上的视角，而徐元的身上整齐威风的乌光铠甲，徐元的体内，翻涌着一股难以想象的神力，这力量似是能轻而易举摧毁掉一座摩天大楼！

    这就是万年修为的神性加持吗？

    这就是战马关公的无敌感觉！

    这一刻徐元也感受到了自己的身体发生了变化，首先是五官变形，越发的靠近关羽年轻脸颊，长长的胡须，恍如瞬间幻化了一尊关羽戏袍装。

    徐元抬起手来，手心里虎符猛地丢了出去，“天下之大，莫非王土，率土之滨，莫非王臣！冠军营，列阵！”

    虎符绽光，瞬间光芒森森，寒意淋漓，杀气凛然！

    虎符绽放出来一道道可怖的乌光，乌光烈烈，乌光之中走出来了一具具的骷髅剑士，骷髅剑士带着腐朽的盔甲，一道道寒光熠熠的刀剑，森森放光，每一刀至少三钱术士起步的杀伤力！

    几乎瞬间，冠军营阴兵呼啸长啸朝着徐元杀来。

    徐元手中青龙偃月刀扬起，赤兔战马一跃而起，嘶吼声下，轰隆一声，关公一刀斩！

    超级关公一刀斩！

    雷霆如月，血光似虹，绽放十丈！

    数百阴兵，灰飞烟灭！

    嘶——

    战马赤兔跃跃而试，声音隆隆里，赤兔轻轻踱步，战马上的徐元双瞳弥散着金色的神光，神光下两百骷髅阴兵英灵跪在地上，而在英灵中间，有一杆大旗，霍字霍去病大汉军旗！

    徐元看此，笑容满面，美髯长扬，提刀直点不远处的朝外八十一号霍家老宅，“走！”

    轰隆巨响！

    赤兔一跃而起，冲碎了城墙，两百之列的阴兵，浩浩荡荡飞行跟随。

    朝外八十一号里，旗袍女子看着祠堂外修缮的工匠，几分苦恼，“这什么时候才能修好啊！”

    这时，门外突兀的传来了惊叫声音。

    “七小姐，不，不好了，有恶灵来袭！”

    “七小姐，有大批阴兵朝着我们进发！”

    “不，不好了，七小姐！”

    七小姐旗袍女子意识到了不对劲，这可是京师，京师里只有自己一个冠军营阴兵，哪儿来的别的阴兵？难道说有外域阴兵进入京师？我得立刻报告老太爷。

    然而，七小姐的想法还没来落下，身侧地方朝外祠堂大门开启，霍家老太爷已经出现。

    朝外八十一号外，一个笑声传来，“徐家徐福，拜访霍家老爷！”

    话音未落下，战马嘶鸣，关公战马咆哮而来，一袭戎装甲胄的将军徐元和七小姐擦肩而过，七小姐美眸瞪大了，只看到那战马如地狱烈焰，赤焰焚烧，一道乌铁威武将军俯瞰而过，将军面颊和关羽七分像，有关羽一样的卧蚕眉和美髯长须，但是脸型却依旧可以看出来，是徐元！

    好，好威武的模样！

    他，他这是COSPLAY吗？

    徐元没有和七小姐多话，直接跃马入了祠堂。

    祠堂里，战马突兀闯入，烈焰焚烧光芒下，霍家几个老爷子的黑影被染了一层淡红色。

    众老爷子黑影，看着面前杀气凛然的关公·徐元，一时间沉默无比，杀气凛然，关公长刀燃烧着剧烈炸裂的三昧真火，强大的精气神火焰几乎让徐元周围的视野扭曲，这是一种极致的强大精气神力量。

    霍家大老爷的声音平静，“我很早就说过，你是个天才，只是你因为自卑，保持着低调，现在释放出来实力，是不是感觉好一点？”

    徐元道，“霍老爷在上，酆都之行凶险万分，徐元之间低估了，现在恳请霍老爷再来一点援助！”

    霍家老爷道，“要阴兵？”

    “没错！”徐元道，“请把冠军营八百阴兵全部借给我！”

    霍老爷道，“全部借给你，我霍家如何镇守京都？”

    徐元道，“酆都之行后，我还你一千阴兵！”

    霍老爷坐在太师椅上，缓缓而道，“年轻人，阴兵用多了是折寿的！”

    徐元道，“一千二百阴兵！酆都之行后，给你一千二！这是一个划算的买卖，霍老爷不该拒绝。”

    霍老爷道，“这不是划算不划算，老爷子我是为了你考虑，小心命丧当场。”

    徐元长髯飘飞，抬手道，“两倍！我还你一千六百阴兵！再送你一件酆都宝物！如何！！”

    霍家祖祠里，死静一片，徐元赌徒一般的咆哮声穿彻全场。

    众霍家前辈不知所措时候，为首的霍家大老爷传来了爽朗的笑声。

    “哈哈哈！我就喜欢徐家爷们干脆利索的办事风格！”

    “八百冠军营都是你的了！”

    “把虎符，都给徐元！”

    霍老爷挥手，在场霍家黑影纷纷出手，又是三个一模一样的双纹虎符出现。

    徐元一手拽住，四片虎符汇合组成了一个契子形状，八百冠军营到手！

