    ()    二十万灵钱，搁在凡间，这就相当于几个亿，搁在修界，就算是灵师级别的存在，也没几个人能随便拿出，或许要到天心境，才可以不把二十万放在心上。

    而对于学子，这就是巨款！

    唐劫狮子大开口，一下就是二十万，就算是水夫人都被他憋得一口气喘不上来。

    狠狠瞪了唐劫一眼，水夫人道：“你到是开得了口。二十万钱，你可拿得出对应的抵押？”

    唐劫笑道：“学院的规矩，小子还是懂的，最高一比五的质押，可对？”

    放贷要有质押，不过灵台阁的借贷历来以帮助学子为主要目的，自然不会简单的有多少抵押借多少，而是按学子的声誉，地位与能力进行划分。

    通常划为五等，最差的就是一比一，有多少抵押才借多少钱，最高等就是一比五，一块钱的抵押物可以借到五倍的钱。

    而这种评级，一般和神兵斗场的表现息息相关，基本上要获得最高五级的借贷额度，就得先获得无敌评价。

    但是唐劫的情况显然有些不同。

    这刻听到唐劫的说话，水夫人也有些明白过来了：“原来你早有准备。说起来，你虽然不是无敌评价的学子，但是创下记录，又独闯虎啸峰，评一个五级到也不过分。不过……就算这样你也要有四万质押才是。”

    “所以才要求夫人帮忙啊。”唐劫笑道：“我这里有些财货，另外我可以把断肠刀和银霄针也押上。如果还不够，就分批借，把傀儡也作为抵押……”

    他这是在玩次级贷的把戏了。

    用借来的钱制成商品，然后再用商品借钱。

    栖霞界没有次贷这种概念，对于风险还是比较谨慎的。但学贷本身就有一定的信誉质押成分，也就允许一定程度的风险，再加上这时代人治程度比较高，因此小幅度的次贷未必不行。

    可惜水夫人还是摇头：“那也不成！”

    唐劫要的太多，这已经不是抵押的问题了。

    二十万借款，单是每月产生的上千灵钱的利息，他一个学子都还不起。

    借款终究是以收钱为目的，因此一切考量都必须建立在对方有足够的还款能力上。

    别说你只是灵泉阶的学子，就算你灵海无敌，只要没有月挣千钱的能力，也别想借到二十万的数。

    “既如此，那就借十万。”二十万不成，唐劫便退而求其次。

    水夫人被他弄得无法，笑道：“唐劫啊，莫怪我说你。你这人脑子活，人也努力，却是心大了些。你说你做个傀儡也就罢了，至于要十万二十万的下去吗？修仙界，终究修炼才是正道。拿了这十万制成傀儡，你便是每月拿下五次神兵第一，横扫虎啸谷，也赚不回本钱来。”

    竞争也是要考虑成本的。

    为什么一群学子都拿不下虎啸山的妖虎，唐劫一个人就能拿下？

    不是因为他比一群学子强，而是因为他不惜本钱，不在乎利润，肯做亏本买卖。

    象这样的胜利，如果不是他另有追求，本身并无意义！

    但同样的方式用来在学院横行就得不偿失了。

    水夫人对唐劫很看好，但是对唐劫的“项目”很不看好，因此就算再怎么看重唐劫，也是不可能答应的。

    但在这件事上，唐劫却不再让步了。

    “还请夫人高抬贵手，只要夫人肯借，学子可以接受月息三分。”

    “月息三分？”水夫人冷笑：“你好大的口气，那可就是每月三千钱，你拿什么还？”

    “拿我自己。”唐劫回答：“还不出，就把我这人卖给灵台阁又有何妨！”

    水夫人正想说你现在不值这个价，就听一个声音在门外响起：“借给他。”

    却是谢枫棠出现在门口。

    “枫棠？”水夫人愕然抬头：“你怎么来了？”

    “还不是这个小子。”谢枫棠指指唐劫：“你不会以为他毫无准备就跑过来找你借钱吧？”

    原来是这样，感情为了借钱，唐劫竟然还请动了谢枫棠。

    明白此点，水夫人瞪了唐劫一眼。

    她虽然不惧谢枫棠，但谢枫棠到底才是洗月学院的院主，既然他决定借，那她也没必要争什么，只能道：“既如此，那便借你，不过莫怪我没提醒你，若你无偿还能力，当心反被债务压垮自己。”

    水夫人不肯借他，也是对他的关心，终归是不想他过早背负太多压力。

    只是她哪里知道，唐劫现在背负之重早已超过常人想象。

    唐劫已笑道：“夫人关心，小子省得的。”

    水夫人这才拿出一张符纸，一边在上面写下借据，一边道：“你既然要借钱，那么规矩就要跟你讲清楚。我也不要你的三分息，月息一分半，每月偿还。本金每半年还四分之一，两年结清。至于你那些质押就算了吧，我灵台阁不稀罕。反正你若还不起，自有洗月派的人找你要帐，到时你所有一切皆要抵债，就是你本人也要根据差价卖身弥补……以你现在的实力，可卖一辈子了。”

    “那是自然！”唐劫一口答应。

    交代过所有该注意的事项，水夫人将借据递给唐劫：“没有问题，就在上面滴血印吧。”

    唐劫也不看，直接咬破手指，在上面盖下一个重重的红sè血印。

    这借据用的是一种特制符纸，一旦在上面滴下自己的鲜血，就等于向借据拥有者定位了自己的位置，除非逃离栖霞界，否则无论身在何方都能被找到。

    做好了这件事，水夫人将一百块灵玉交给唐劫，唐劫拿了钱自离去。

    水夫人这才看向谢枫棠，目光嗔怪道：“你这人也真是的，怎的就同意把钱借给他呢？他一个小小学子，到时候拿什么来还？”

    没想到谢枫棠却回答：“要的就是他无钱归还。有些事你不知道，便不用问了。”

    说着已大笑离去。

    洗月派对唐劫的耐心也在渐渐消失，只是一直没找到什么机会逼问。

    如今唐劫欠下十万元的巨债，到时候他若还不出来，就是洗月派的机会。

    对于这个机会，谢枫棠又如何肯放过？

    ————————

    拿了钱离开，唐劫自在灵妙坊转悠。

    身怀巨款，这一次他看的就尽是好东西了。

    五十年生的紫茯苓，百年生的冰莲，三十年积淀的石髓，甚至脱凡境的妖丹，皆在他搜寻之列。

    是的。

    全部都是用来修炼离经的药草。

    自始至终，唐劫就没打算做什么十万块的傀儡。

    古代放贷的最大问题就在于对借出去的钱如何使用方面监管不力。

    放贷方从来只关心借贷方的偿还能力，如果还不出又当如何处理，至于如何避免客户还不出钱，监管财务这种事，从来不在放贷方的考虑范围内。“追索借据”的存在，又使得借贷方逃涨的可能xìng大大降低，以至于根本没人想到要看看唐劫如何用这笔钱。

    揣着前所未有的巨款，唐劫就这么在灵妙坊大肆搜刮起来。

    这也是他自进入学院以来最大手笔的一次消费，近十一万的灵钱，被他在短短一个时辰内挥霍一空。

    在他揣着大包小包的珍贵材料返回陶然居的时候，整个灵妙坊上的珍稀材料几乎都被他搜刮完，以至于学院内短时间竟然没了药源，材料价格也在其后一段时间猛涨一截，不过这却与唐劫无关了。

    回到陶然居，唐劫便烧起一大桶水，将药草处理后，将其倒入盆中，开始了第四次洗炼。

    这也是他迄今为止规模最大的一次洗炼，药浴蒸腾下，只是稍稍运转了一下心法，大量的药xìng就随着水气渗入他的皮肤，涌入他的身体。

    白天因过度失血而导致极度疲惫的身体就象是一个嗷嗷待哺的婴儿，贪婪地吸取着每一点养分，全无虚不受补的概念。

    唐劫的身体就象是一个无底洞，有多少好处也都能被尽皆装下。

    在这药雾之中，唐劫的身体也发生了微妙变化。

    他的皮肤变得越发白净，隐隐透出玉石般的光泽，温润而富有弹xìng，但是谁也不知道就这看似文静的外表下，却充斥着强大近乎狂暴的力量。

    唐劫感到体内有热气充盈，疯狂游走全身，一股说不出的力量充斥着他，令他忍不住想要大叫，想要战斗！

    那是来自旺盛血气想要发泄的yù望。

    不过唐劫知道自己必须忍住，心法全速运行，蒸腾的水汽在他头顶竟汇聚成一片云团般的存在，诡异旋转着，唐劫的脸上已出现一片血sècháo红，在水雾蒸腾下不断变化着颜sè……

    这一次的洗炼时间格外的长，从下午一直炼到第二天，才算把药xìng全部吸收。

    待到从药浴中出来时，唐劫一扫失血后的颓唐，整个人变得jīng神奕奕，仿佛脱胎换骨了一般，有了完全不一样的感受。

    那是一种说不出的感觉，周围的景sè再度变得有些不同，周围的一切并无任何变化，但是落在唐劫眼里，只是轻轻一眼扫过去，他就仿佛同时看到了任何一点的存在。

    一切尽在眼中！

    一切尽在心底！

    入微之境。

    那一刻唐劫已然明白，自己达到了修者常说的入微境界。

    所谓入微，其实就是修者能力的一种表达，修者洗炼身心达到一定境界后，五官，五脏等功能大幅度强化后的效果，其视力，听觉等感知能力大幅度增加，内部造血，再生等能力大幅度提升。

    而入微，就是其中的一种表现，使观察更加细致，放眼过去，无所遁形。

    入微之上，便是洞虚，破妄，无需法术，只凭肉眼便可洞破幽冥，看穿生死，破除妄念，不过却是更高的层次，唐劫暂时还达不到了。

    没想到一次药浴就让自己入微，唐劫也不得不叹服，兵主之法虽然耗费颇巨，但效果却是真心没得说。

    此时他身体肌肤洁白如玉，算是真正成了玉石之体。

    玉石之体，玉质金髓，由外及内，对五脏六腑皆有强化，能入微就是这方面的原因。

    反到是在力量上，虽然唐劫感觉比以往大了许多，但相比十一万的投入却显得有限。

    唐劫知道这一方面是本次洗炼效果由外而内，以内在强大为主，另一方面是因为自己尚未进一步开发。

    离经带来的身体变化，主要是身体潜力的提升，三分成效，七分潜力，需要通过后期的打磨方式才能真正发挥其作用，而打磨的方式则决定了潜力发展的方向。

    同样是修炼离经，可以是凶猛进攻型，可以是气力悠长型，可以是力大无比型，可以是铜皮铁骨型，同样也可以是回复能力超级强大的打不死型。

    唐劫在天御殿的锻炼，使他前几个阶段的离经主要表现在防御上，配合凝水罩与无相金身，就算是站在那里让人打，一般的学子也打不动。

    至于这次带来的潜力会如何发展，就看他自己的人生经历与选择方向了。

    即便如此，唐劫此刻的实力也已是突飞猛进。

    十一万灵钱的药材砸下去，带来的身体素质就算是脱凡境百炼期的修者也比不上。

    斯文外表下，已蛰伏了一头狂暴猛兽！