    第二天，早晨。

    沈令东醒来的第一件事情就是询问林向北，关于直播的事情是否可行。

    许久后，林向北才回复沈令东，孙局已经同意了林队直播的请求，不过还是有种种条件的限制，比如不能展示警方检查设备以及流程等。

    这对沈令东已经足够了, 连忙穿上了衣服，向着公司赶去。

    在去公司之前，沈令东去了一下幸福养老院那边的公园，把自己藏起来的记录仪给取了回来，还好，没丢。

    来到公司，人都在。

    经过三天的假期，今天公司全面复工。

    当沈令东来到公司的时候，沈令东把郑道光和王继中叫到了楼上的办公室。

    “那个案件怎么样了？”王继中开口询问道。

    沈令东看了郑道光一眼, 随后缓缓地开口说道：“老郑这个方法还真管用，我们查看了一个疑似第一案发现场的公园，就在幸福养老院的西南侧。”

    此时，郑道光却一脸的疑惑，说道：“就是那个公园，这么显眼的地方为什么就查不出来了呢？”

    沈令东点了点头，随后说道：“那个地方树木比较多，娱乐设施没有。但是我发现在公园之中，倒是有不少的垃圾桶。”

    王继中皱了皱眉头，随后说道：“那怎么说那个地方还是有不少人去那里玩的，否则放那么多垃圾桶干什么？”

    沈令东继续说道：“但是我翻看了一下垃圾桶，里面的垃圾并不是很多。”一边说着，沈令东一边拿出手机，展示给王继中。

    他在网上找到了有网友发布的帖子，东江市适合野餐的几个地方, 其中就包括了那个无名花园。

    事实上，他原本就是一片林子，也是在最近一两年才火起来的，最开始是一个自驾游的外地人，开车路过那里，无意中发现了那个地方，和自己家人在那里进行了一顿野餐，并且还拍摄了视频，发到了网上，因为这个视频，那个地方的人气也高了，每年春夏两季，便有不少人开车前往那里。

    尤其是夏季，有人做过测量，同样是树林，那里的温度要比其他公园树林的温度还要低上三四度，所以，夏天去那里的人是最多的，因此也会留下很多的垃圾，后来才在那里安装了一些垃圾桶, 但是大家都习惯随地扔垃圾，那些垃圾桶也就成了摆设。

    秋天去那里欣赏落叶的人也还是有的, 不过相比其他两个季节就明显少了很多。

    沈令东收起了手机，随后看向了郑道光和王继中二人，接着说道：“二老有什么想法？”

    王继中此时缓缓地开口说道：“那个公园我虽然没进去查看，但是我在外围也看了一眼，那里的都是常见的树木，和其他的公园并没有什么两样，如果说是因为其中植物的原因，导致那里的气温比其他地方要低，那么这种情况基本上也可以排除了。”

    沈令东也点了点头，随后说道：“我进去看了，确实没什么两样，而且，就算是站在树林的中间，发出呼喊，在外面也是可以听见的。就算是风声可以造成干扰，但是那天的天气还真的不错。”

    王继中微微一惊，连忙的问道：“连天气好坏你都记得？”

    “当然记不住，但是有人替我记着啊，我妈给我爸写的日记中，正好记录当天的天气。”

    “也就是说凶手在那里行凶，有可能被人发现？”

    沈令东点了点头，说道：“凶手蛰伏了这么久，才让死者暴露出来，我猜他在那个环节也是计划的十分周密，在有可能暴露自己的环节，他肯定也是不会做的。”

    王继中赞同的点了点头，说道：“我昨天找林向北了解了一下案情，大概情况也都了解了。我有一个疑问，死者在被杀害之后，被保存在什么地方，按照警方的证据，死者大概是一个礼拜前被放入车中，但是那辆报废车却是五天前才在处理厂买下来的。有两种情况，死者被内饰的座椅上，车辆的外壳是后来组装上去的。另外一个可能就是凶手购买报废车只是一个障眼法，用来误导警方。”

    沈令东略微犹豫了一下，随后缓缓地开口说道，“今天下午，警方会做那个公园做一场直播，是给凶手做的一场直播。不提这个，我还忘了，我得找人帮忙给直播间加一加热度。另外老郑你也开个直播，利用你的玄学，来解读这起命案，比如阴气森森啊，诡异什么的，另外，你也可以大概描述一下凶手的特种。”

    “这我怎么描述，我压根没见过凶手啊？”

    “算命被。”

    “这上哪能算出来？”

    沈令东随即拿出手机，找到了一个文档，对着郑道光和王继中二人说道：“这是昨天晚上我对凶手做的侧写，你背下来就行。不过这样，有危险，因为其中有一条不符合的话，凶手可能就相信是假的了，但是如果全部符合，那么凶手才会上当。我已经让林队和顾采薇都出一份侧写，老王你也出一份吧，咱们几个人综合一下，跳出几条比较相同的特征。”

    王继中点了点头，说道：“行，我试试吧。”

    沈令东将文档打印出来两份，分别递给了王继中和郑道光。

    郑道光接了过去，但是王继中却没有伸手，反而说道：“我不看你分析的，我怕对我的思路造成影响。”

    就在此时，袁媛忽然跑上楼来，敲了敲沈令东办公室的门，进门后，便对着沈令东说道：“楼下有个女的找你，长的还挺漂亮的。”

    “她说她叫什么了吗？”

    “林苏晴。”袁媛随即回复道。

    沈令东皱了皱眉头，随后对着袁媛说道：“让她上来吧。”

    此时，王继中也站起身来，伸了一个懒腰说道：“好多年没做侧写了，我得找一个安静的地方。”

    一边说着，一边向外面走去，临走时还把郑道光也拉走了。

    没过多久，林苏晴出现在办公室的门口，向着里面看了看，随后嫣然笑道：“你这个地方还是不错的吗？”

    沈令东连忙站起身来，对着林苏晴说道：“林医生，你怎么来我这里？”

    说罢，从旁边拿起了一把椅子送到了林苏晴的面前。

    林苏晴再次一笑，说道：“我听采薇说你，在我离开那段时间有找过我，我这赶回来，不就来找你了吗？”

    沈令东也附和着笑了起来，“林医生那么忙，你回来通知我一声就行。”

    “我在忙也哪有你忙？你现在已经没事了，肯定不是为了后遗症的找我，说罢，你找我什么事？”

    沈令东微微一愣，随后说道：“过去了这么长时间，我也忘了什么事。”

    起初他见到林苏晴不在自己的心理诊所，又逢周兴怀被捕，联系到一起，便怀疑她是不是和周兴怀有关联。

    林苏晴缓缓地走到了沈令东的旁边，轻声的说道：“既然你找我没事，那我可有事找你。”

    此时，她的目光却放在了沈令东的那份侧写报告上面了。

    随后便拿了起来，转过身去，防止沈令东抢夺。

    “这是机密，你不能看。”沈令东提醒着林苏晴。

    “原来是嫌疑人的侧写报告，写的还不错。”林苏晴把那张纸放回到桌子上，双手撑着桌子，抿嘴笑道：“要不要听听我的分析？”

    沈令东微微皱了皱眉头，轻轻点了点头。

    “我自从心理层面分析，犯罪嫌疑利用如此残忍的手法杀害死者，而且是死者的老人，没有任何的反抗能力。即便是不杀他，他活的时间也没有多长时间。说明凶手对于死者的恨意，来自死者的家属，利用这种方法报复，很有可能就是死者家属曾经对凶手的家属做过某些事情。”

    “而且死者为前段时间，养老院失踪的老人之一，凶手最好的报复方法就是让死者的家属感觉到绝望，凶手就是利用这一点，不断折磨死者的家属。直到时机成熟，凶手才会选择作案。”

    “这个时机，是能让他摆脱嫌疑的时机，当所有条件都满足的情况下，他才会动手。”

    “如此缜密的计划，能够执行的条件就是进入到养老院，成为员工。所以，从一开始，他进入到养老院的目的就不单纯。他做这一切都是为了复仇，甚至是不在乎自己的生死，你觉得这样的人，会担心线索被发现，重返现场吗？”

    沈令东微微一怔，原来是他想告诉自己，自己引蛇出洞的计划是错误的。

    见到沈令东没有说话，林苏晴接着说道：“你这不是引蛇出洞，而是打草惊蛇。他并非是变态杀人狂，不会把尸体当成是自己的杰作，更不会重返案发现场，欣赏警方找不到证据的窘态。”

    沈令东犹豫了片刻后，缓缓开口说道：“他会来的。”

    “为什么？”林苏晴反问道。

    “我不能像你透露案件细节以及计划。”

    林苏晴笑了笑，随后说道：“你要是这么自信，我很期待你找到凶手。”

    沈令东点了点头，说道：“谢谢。”

    “拜拜，我先走了。”说罢，林苏晴随即便转身离开。

    走到门口的时候，林苏晴突然回过头，对着沈令东说道：“不好意思，赵小飞的心理疾病我无能为力，他的情况，不在我的业务范围之内。”

    此时，沈令东才恍然大悟，当初自己找林苏晴就是为了帮赵小飞调整一下，顺便也让赵小飞监视一下林苏晴，没想到她早就知道，想想也是，她和顾采薇关系那么好，顾采薇怎么不会和他说。

    不过，他说的那句话，倒是好像还有其他的意思。

    从医学的角度来看，赵小飞完全可以成为他的病人，但是林苏晴却用的是业务……那么她到底是做什么的？

    林苏晴离开之后，沈令东犹豫了一下，随后将自己的记录仪拿了出来，将其中的视频导到电脑上。

    查看了一番，视频总共六个小时，沈令东现实快速看了一遍，并没有发现异常情况，便暂停了视频，看着视频之中的画面，轻轻的揉着自己的下巴。

    他在想林苏晴的话，他在分析她到底是那一头的。

    下午。

    沈令东开着车来到幸福养老院的旁边，他并没有去现场，而是把车停在了不远处的路边，坐在车里，拿出了手机观看着林向北他们的直播情况，同时他也在看着直播间的那些评论，有没有比较奇怪的留言。

    警方正在公园内进行地毯式搜索，身上还携带着中高科技检测仪器，虽然在这个时候，镜头便转向了其他地方，只是对那个仪器简单介绍了一下，那是一个高科技的检测，过于先进，不方便展示。

    另外一边，老郑也开启了直播，以偷拍的视角对警察们的搜寻工作进行直播，偶尔还说一些玄之又玄的话，当然他的直播间人气并不是很高。

    郑道光通过罗盘判断方位，搞的他真的好像在找凶手一样。

    没过多久，郑道光忽然停下来，仔细的盯着罗盘，甚至把凶手说的有模有样，这一通分析，倒是让他的直播间涨了不少的人气，沈令东他把“算命”推测凶手这段视频录了下来，发送给了宋宇，让他帮忙发布一下这个视频，尽量让更多的人看到。

    在警方那面的调查，尽管他们采用地毯式搜查，但是几个小时下来，没有找到任何的线索，不过他们依旧没有停下来。

    知道晚上，已经看不清公园里面的情况，警方这才关掉了直播，并且对直播间的人声称找到了重要的线索，并且已经锁定嫌疑人，准备对其进行抓捕。

    事实上，警方手上什么线索也没有。

    但是在警方离开之后，却留下了一批警察，守在公园的周围，对进出公园的人监控起来。

    直到半夜十一点多种，一个人像是喝多了一样，晃晃悠悠向着公园里面走了进去，似乎突然感觉到了尿意，四处看了看，随后便走进了公园之中。

    林向北看着那个人，随后对着手下说道：“暂且不要抓人，A组跟着他。”

    没过多久，一男一女出现，男人在看见树林后，假装成带着女生走小路，但女生似乎不太同意，但是却被男生强硬了拖进了树林之中，女生大喊着救命。

    林向北略微犹豫了一下，便对着手下说道：“进去，把那两个人带出来。”

    虽然知道这可能是凶手故意放出来的烟雾弹，但是他不得不冒着暴露的风险进入公园。

