    “尊者大人息怒，我……我说！”

    沈天的衣领被剑尊者抓住，看着剑尊者那副白痴的样子，沈天差点笑出声来。

    如今沈天最担心的事情算是躲过去了，虽然不知道是怎么回事，但这个白痴剑尊者竟然将他和吴勋的画像搞混，那这就足以为他争取接下来的时间。

    想到时间就是一切，沈天心里笑了，脸上还要装作害怕的样子，对着剑尊者说道：“尊者大人，你你……你不用如此动怒，我知道的定然会告诉你。”

    “哼，小子，谅你也不敢不说！”

    剑尊者见沈天害怕的要命，当下面露除了不屑的冷笑。

    他刚松开手，沈天连忙露出了赔笑的表情，恭恭敬敬的看了一眼圆桌上的三位广府长老，见那红面老者不耐烦的点头后，沈天才小心翼翼的说道：“回尊者大人的话，我们在死亡之谷和沈天遭遇过，当时那小子躲在死亡之谷的一个湖中修炼，金元王带人围剿他，后来我和奇烈观台感到那里的时候，场面已经失控了，我们亲眼看到沈天杀人逃离，门斗被金元王大人击毙，哦，对了，我们三人可不是怕死，只不过……额……只不过我们不敢追，因为就算追过去，我们也是必死无疑，那沈天很厉害，如果我们都死了，谁……谁又回来禀报消息呢？”

    沈天说完，抬眼偷偷观察剑尊者和三个广府长老的脸色。

    只见那圆桌后的三位广府长老暗自点头，看样子他们很同意沈天的话，如果人都死光了，那对于广府来说绝对是个不小的损失，损失更大的，就是连发生什么都不知道。

    “呵呵，小子，还算你老实，你们没追过去是正确的，贪生怕死，有时候不是坏事。”

    见沈天说的老老实实，剑尊者一时开心，竟然还夸了沈天两句。

    只不过这夸人的话在沈天听来，心里却更加好笑，因为这剑尊者够阴的，他的话哪里是夸自己，这分明是在说广府的人贪生怕死。

    “咳咳，星官，这里没你事了，出去吧。”

    就在剑尊者说完，圆桌上的红面老者恼火的瞪起了沈天。

    沈天故作尴尬，连忙拉着糖果躬身离去。走到门口的时候，沈天故意磨蹭了一下，只听那屋中红面老者不屑冷笑，他看着狂傲的剑尊者，语气还算客气的对他说道：“我说剑尊者大人，这回你满意了吗？如今有了沈天的下落，你是不是也该去完成你的任务了？”

    “本尊者怎么做，用不着你教我。”剑尊者冷笑，对广府的这位大长老很不感冒。

    红面老者身旁的老妇人气的直瞪眼，那须魔道人的胡须还在空中飘着。

    看着这三人吹胡子瞪眼的模样，剑尊者哈哈大笑，他回头看了眼正在关门的沈天，笑着对红面老者说道“我说火老头，脾气别那么爆，小心会短命呦。哈哈，不过你说对了，如今既然有了沈天的下落，那我自然回去一趟，可不过你这老东西可别想赶我走，要是我们没有找到沈天，我他妈还会回来的！”

    “你这个无赖！”

    被叫作火老头的红面老者听了剑尊者的话，当下气的勃然大怒。

    看着他拍桌子瞪眼的模样，剑尊者笑的更加开心，根本不理会屋中三人暴怒的样子，剑尊者的脸上充满了不屑的冷笑，紧了紧背后的长剑，推门就走了出去。

    “大哥，这人太放肆了，你说门主大人为什么不教训他？”

    须魔道人看着出门的剑尊者，气的跺脚，小声对红面老者询问。

    红面老者脸上收了怒气，无奈苦笑，看着须魔道人和身旁的老妇人，摇头说道：“门主有门主的顾虑，以前我们都以为这个世界上只有我们一个地方会有修真者，甚至可笑的以为仙界的修真者也都是来自我们这颗星球的，如今看来，我们真是井底之蛙呀，瞧瞧这个家伙，不同的星球，不同的世界，这事情太让人害怕了，要是真惹恼了他，谁知道还有多少个这样的家伙会来到地球呢？所以门主大人不敢轻易和他结仇，我们就忍忍吧。”

    “唉，真是气死人了。”

    红面老者讲完，一旁的老妇人气的用龙头拐杖砸地。

    她看着地面上出现的裂痕，突然眼里的悲愤竟然散去，取而代之的，竟然是一分羡慕，和嫉妒……

    再说沈天出了太虚殿正门，本想和观台、奇烈碰个眼神，可是看到那令人讨厌的温老和壁老，还有一旁的战红尘和周曲山，沈天顿时收敛了喜悦的心情。

    这些人看着沈天，周曲山撇着大嘴本想过来询问，这时正好看见剑尊者满脸冷笑的出门，周曲山连忙点头赔笑，更可笑的是，那出门的剑尊者连看都没看他一眼。

    “哼，热脸贴了人家的冷屁股，周曲山，我真替你感到丢人！”

    “什么？战红尘，你他妈说什么？”

    周曲山被剑尊者冷眼对待，顿时引起了一旁战红尘嘲讽的声音。

    本就感觉很是尴尬的周曲山，一听战红尘这话，当下勃然大怒，他刚想发火的大吵大闹，就见太虚殿的殿门再次开启，那须魔道人沉着一张大脸走了出来，他瞪了一眼周曲山，看着沈天四人，对着战红尘说道：“红尘，事情问清楚了，看来和他们几人五官，如今战山身死，金元十三卫算是解散了，我们三位长老研究过，你先把他们带回战天宫吧，他们从今天起，就算是你的人了。”

    “红尘谨遵三位长老法旨。”

    战红尘拂袖拜首，转头看向沈天三人，那冰冷的表情，让人看不出她的心思，沈天却在心里感到了一丝郁闷。

    如今要跟着战红尘去什么战天宫，这接下来的日子里还有自己几人的好果子吃吗？

    那战山身死，金元十三卫死了十人，自己三人如今一定还没有洗脱嫌疑，看来这广府的长老会暗藏心思，他们让自己跟着战红尘回去，搞不好这是个阴招，那战红尘会不会为战山泄愤，胡乱把自己四人杀掉呢？

    “你们三个，还等什么，放心吧，虽说你们身为我弟弟的护卫，保护不力，害他惨死，但是身为广府的长老，我也不会无故刁难你们，现在跟我走，从今日起，你们四人，不得离开战天宫半步。”

    战红尘冷着脸，目光冰冷的看向观台和奇烈，最终盯住了沈天和糖果。

    沈天心里有些慌乱，观台连忙笑着替三人答应，随后四人再不多言，跟在战红尘的身后，向着广府伸出走去。

    “我说温老，壁老，你们怎么看这个新人星官？”

    瞧着战红尘和沈天三人的背影，那一直阴嗖嗖的周曲山笑着对温老和壁老询问。

    显然这三人平日里关系应该不错，听了周曲山的话，温老冷笑，壁老眯眼，片刻后，只听温老说道：“曲山呀，这个星官我觉得不简单，你看吧，搞不好，广府会因为此人而出大乱子。”

    温老说完，一旁的壁老也是点头同意。

