    钱氏也从屋里出来坐在他身旁。

    　　老周头叹气，摸着烟枪道：“我这心总有点儿不安定，不知道是不是因为满宝不在身边。”

    　　钱氏道：“满宝在益州城呢，这事也是她安排的，所以你就放心吧。”

    　　“怎么放心得下呀，家底都掏光了，换回来一屋子的麦种，这要是砸在手里或是路上出了什么事，我这老心脏估计得塌。”

    　　钱氏道：“我问过天尊老爷了，明天、后天和大后天都是大晴天。”

    　　老周头就抬头看了一眼漫天的星星，沉默了一下后道：“这个我也算出来了，明天一定是大晴天。”

    　　钱氏瞥了他一眼道：“有本事你算一下后天的。”

    　　“明儿傍晚算给你看，不过我觉着明天既然是大晴天，那后儿多半也是晴天。”

    　　钱氏就哼了一声，起身道：“回去睡觉吧，明天他们装车，家里那些药材也要收拾了一起带去益州城，要忙的事多着呢。”

    　　老周头应了一声，但他还是没睡着，翻来覆去一个晚上，直到鸡鸣声响起他才迷迷糊糊的睡过去。

    　　周二郎和家里商量了一下，又从村里请了十个人帮忙一起押送车过去，再带上大头和二头，算是一车有俩人，哪怕是路上真的遇上抢劫的，他们这么多人也是不怂的。

    　　这一次，周家兄弟全部都跟着一起去，车头，车中央和车尾都跟着人。

    　　用半天的时间装好车，以免麦种受潮，他们还用油布盖在车顶，周大郎把家里的牛车也赶了出来，主要是带上家里炮制好的药材。

    　　因为车多，又是骡子和牛，所以路上肯定会慢一点儿，加之现在冬日了，日头越来越短，大家便过了午时就出门。

    　　晚上在野外露宿了一晚上，然后再早早的启程，走了两个时辰后他们就看到了靠在路边树上的衙役。

    　　周大郎见了大松一口气，悄声和周二郎道：“还真有衙役巡逻啊，那接下来的路稳了。”

    　　周二郎连连点头。

    　　到了城门口，十七辆车排成一排，周二郎拿出周四郎给他的手书，他们顺利的通过城门，一文钱入城费和税都不用交。

    　　周二郎兴奋得不行，问周大郎：“我们直接去找老四？”

    　　话音才落，周四郎兴奋的声音就响起，“大哥，二哥，我在这儿呢。”

    　　周四郎左右看了看，护着自己的左胳膊就跑过来，兴奋的道：“我就猜着你们今天会到，还想着等到傍晚呢，没料到你们这么早就到了，是昨天午时就出发了？”

    　　周二郎点头，“差不多。”

    　　他忧心的往后看了一眼，十七辆车排在后面挡了不少人的路，他问道：“这么多麦种你找好放的地方了吗？”

    　　“放什么呀，租库房是要钱的，而且这一下再一上都得花钱，走，我带你们去县衙，”周四郎单手护着自己的左胳膊转身道：“满宝正在县衙里和唐县令说话呢，你们到了直接把货卸了，最好当下就把钱给结了。”

    　　周大郎眼睛一亮，连连点头道：“这个好，这个好，我们现在就去吧。”

    　　周四郎领着他们就去县衙。

    　　坐在最后一辆牛车上的方氏抬头往前看了看，发现只能看到车顶，完全不知道前头发生了什么事。

    　　见车停了这么久时间都不动弹，便有些忧心道：“前头是不是出事了？”

    　　“不是吧，”周六郎仰着脖子看了好一会儿，也看不出什么来，于是把牛绳给她，他自己跳下车道：“四嫂，你先看着车，我到前头去看看。”

    　　“好。”

    　　周六郎一溜烟就跑了，结果他才跑了一会儿，车队就开始动起来了，他犹豫了一下，还是继续往前跑，跑到了最前头才看到周四郎，立即挥手道：“四哥，你怎么在这儿呢？”

    　　周四郎爬上了第一辆骡车，稳稳的坐着，和底下跟着跑起来的周六郎笑道：“我不在这儿，你们知道往哪儿走吗？行了，你赶紧回你的车上去吧，我们这就快到县衙了。”

    　　“哦，往后头去好远的，四嫂也会赶车的，要不我留下和你们一块儿坐吧。”

    　　“啥？你四嫂？”

    　　见周四郎眼珠子都快要瞪出来了，赶车的周大郎总算是想起来了，道：“忘了和你说了，你媳妇担心你，也跟着过来了。”

    　　周四郎就左右转了转身子，发现骡子车走得虽然不快，但以他现在单手的状态想蹦下去也难，于是就叫道：“先停车，先停车，大哥，我去后头坐。”

    　　周大郎根本就不停车，还伸手拍了一下他的右手，斥道：“停什么停，这后头这么多车好停吗？而且你往后头去了，谁领我们去县衙，老实坐着。”

    　　然后训斥周六郎，“你老实在路边等着，一会儿你四嫂赶着车上来了就上车去，让你四嫂赶车像什么样儿？”

    　　想想又觉得不对，连忙道：“不是呀，咱家牛车上没麦种啊，都是家里给带的东西，所以你们没必要跟着去县衙了，你赶紧的，上车去把你四嫂带回他们租的房子里去，六头还在车上呢。”

    　　“啥？”周四郎又忍不住惊叫出声，“我儿子都来了？不是，大哥你先停一下车让我下去看看他们……”

    　　周大郎鞭子一抽，让骡子走得更快了。

    　　周六郎只能站在路边看着他们渐走渐远。

    　　周四郎往后看了好一会儿，有些悲愤，“大哥，你就让我看一下老婆孩子怎么了？”

    　　周大郎翻了一个白眼道：“你们也就十天没见着而已，有这么想吗？你以前还想着不娶媳妇，让你大姐给你养孩子呢。”

    　　周四郎：“……我现在长大了，你当我是老六呢？”

    　　周大郎道：“行了，先办正事。”

    　　走了许久才到县衙门口，听到消息的满宝从县衙里和唐县令一起出来。

    　　看到这连绵的车队，便是唐县令都惊了一下，然后他惊讶的看向满宝，笑道：“行啊，大手笔，你们家胆子也是真够大的，敢一次性进来这么多麦种？”

    　　满宝拍他的马屁，“那是因为相信唐大人呀。”

    　　唐县令微微一笑道：“你这次还真信对了。”

