    看着一脸坏笑的南燕兮，那姑娘本能的觉着有些不妙。

    想挣扎，奈何浑身上下被绑了个结实，嘴又被他给堵上了。

    在她那惊恐的眼神中，南燕兮坐了下来。

    手中之碗里，竟装着满满的一碗蜂蜜。

    南燕兮沾了些在刷子上，直接刷在了她的脚心。

    那姑娘只觉得脚心一阵冰凉，还未明白怎么回事。

    就觉得浑身一震，鸡皮疙瘩汗毛全都竖了起来。

    一股如万蚁噬心的感觉自脚心传来。

    她想挣扎，却挣不开绳索的束缚。

    她想呼喊，却被嘴中的布团所阻。

    只能一边发出痛苦的呜呜声，一边扭动着身体。

    只见她的脚心处，那条大狗正疯狂的舔舐着粘在她脚心的蜜糖。

    每次舔完，南燕兮都鼓励般的摸摸它的脑袋，接着就又将蜂蜜刷上去。

    那大狗摇着尾巴，舔得更卖力。

    痛苦的呜呜声不断从那姑娘嘴里传出，眼角的泪水止不住的流了下来。

    不屈的眼神里，逐渐露出了丝丝哀求。

    可南燕兮就如同没看见一般，依旧跟那大狗玩的开心至极。

    满满的一碗蜂蜜转眼就快见底了。

    而此时，房间外，叶飞雨和王胜，还有那两个女弟子。

    正撅着屁股，透过窗子上的缝隙朝里面观瞧着。

    “唉我说，这老四也太损了吧，这玩意儿，想想就难受啊！你看他还玩的挺开心！”

    叶飞雨一边瞧着，一边忍不住嘀咕着。

    王胜点点头表示同意：“这家伙，简直就是个超级大损王啊！”

    听他们俩这么说，一个经历过昨晚战斗的女弟子却见怪不怪。

    “嗨，这算什么，两位师兄，你们还没见今凌晨那场大战呢！”

    说着便朝两人介绍起了什么叫金汁儿。

    王胜不由得好奇道：“在哪儿啊？后山石阶吗？”

    那女弟子点点头：“对！就是苹果园那一段！哎呀你们没见，粘的到处都是，说不定连苹果上都有了！”

    “啥？等等...！”

    刚刚还在看的津津有味的叶飞雨，听到此话，脸色不由得大变。

    转头急问道：“那我吃的那...那那那...”

    “哎呀你放心吧，我们都洗过啦！”女弟子嘿嘿一笑，朝他挤眉弄眼的说着。

    “呕！”叶飞雨顿时觉得胃里翻腾了起来，转身踉踉跄跄的跑出了院子。

    在之后的很长一段时间里，爱吃苹果的叶飞雨看见苹果就吐。

    而且，自此之后，南燕兮也得了一个外号，损王！

    此时，屋内快乐的游戏，已经告一段落了。

    将那大狗栓到一边，放下手中的碗，南燕兮翘着二郎腿坐到了那姑娘身旁。

    瞧着那梨花带雨的眼睛，南燕兮硬着心肠，朝她狞笑道：“怎么？不是骨头硬吗？这就受不了了？”

    “其实我这儿还有个更好玩的，等我把你的衣服扒光，绑在树下，然后浑身抹上蜂蜜。”

    “哎呀呀...什么叫万蚁噬心呐，啧啧啧...想想就觉得好玩儿！”

    接着伸出手，轻轻用手指背抚摸着那滑嫩的脸庞，装出一副色眯眯的模样。

    “这么大个美人儿，大庭广众之下，光着屁股，一定很好看！”

    “我们青莲剑宗，可是有好多精力旺盛的小伙子呢！”

    “到时候，我定会请全国最有名的画师前来，将你画下来。”

    “然后将其散到南海国去，那时候，你可就出名啦！嗯？”

    “你觉得呢？”

    终于，那姑娘的心理防线瞬间崩溃。

    一边拼命摇着头，一边呜呜的哭起来。

    眼神里再也没有了刚刚的骄傲。

    见此情景，南燕兮点点头，终于伸手将那布团揪了出来。

    看着姑娘这般模样，他心里还真有些罪恶感。

    可实在也没什么好办法，总不能真上手去打吧？

    对付这种骄傲的女孩，就是得打碎她的骄傲，从心理上击溃她。

    至于真的上刑去打，说不定就激起了那股子倔劲儿，未必能有这个效果好。

    大约过了一炷香之后，南燕兮那些想问的问题基本都有了答案。

    小姑娘一边抽泣着，一边回答着他的话。

    每次但凡有一丁点犹豫，南燕兮马上就吓唬她要再来一碗蜂蜜。

    把这小姑娘吓得直打哆嗦，哪还有刚刚那英姿飒爽的模样。

    此时，在海的另一边。

    南海国北方舰队的海港帅帐里，一声茶碗掉到地上的声音赫然响起。

    “什么？你把李京墨给丢了？？？”

    这一声，把那陈将军吓得一哆嗦：“实...实在没办法呀，那昱州水师忽然就杀了出来，末将实在是抵挡不住啊！”

    “这话，你自己去跟镇西王解释吧！我只问你一句，郡主私自上船，你为什么不报告！”

    此时的英郡王李玉都快气疯了！

    这可如何是好！

    他跟二皇子正在下一盘大棋。

    趁着大夏新皇登基，朝堂不稳。

    大夏主力又一直在北方，防范着那些草原众部落。

    只要玩儿好了，自己能稳稳拿下昱州。

    而且还能扼住青莲剑宗乃至整个昱州绿林的咽喉，让昱州刺史陆长风再无后援可用。

    到时候，以昱州为基石，开疆拓土，立下不世功勋。

    南海国就再也不是个岛国了！

    就算计划失败，多半也能拿下昱州，不过损失些炮灰而已。

    后期只要守住，未来依旧可期！

    可他千算万算，唯独没算到，那镇西王的独女李京墨。

    竟然悄悄跟着这支炮灰舰队，去了青莲剑宗，而且还陷在了那里。

    而此刻，她老爹，镇西王李旗。

    率领挥下的两万海狼军主力和北方舰队主力，刚刚拿下昱州城。

    屁股还没坐热呢。

    这万一要是听说自己那宝贝女儿在对方手里，脑袋一冲动，再把昱州城还回去。

    那自己和二皇子筹谋这么长时间的计划可就要泡汤了！

    陈将军此时，心里的羊驼神兽都快蹦出来了。

    他一个分舰队的将军，郡主让保密，自己敢往外说嘛。

    当时想着又没什么危险，去就去呗。

    李玉叹了口气，沉声问道：“这事，除了你，还有谁知道？”

    “没...没人知道了，就只有末将自己知道。”

    陈将军缩了缩脑袋，继续辩解道：“那...郡主让末将保密的，末将实在是不敢违背她的意思啊！”

    “哎呀好了好了！”

    李玉不耐烦的摆摆手，打断了他的话。

    “我告诉你，既然暂时没人知道，你也装着什么都不知道就行了！”

    “千万别漏了风声，等我回去先禀报殿下再说！”

    那陈将军也不傻，急忙点头答应。

    李玉叹了口气，将舰队副帅喊来，细细的交代了一番后。

    带着陈将军，乘船连夜返回了京都。

