    朱熹所著典籍若然留在朱家，必然会被朱氏后人奉为无上珍宝。

    小心的将已经斑驳不已的典籍自锦盒当中取出，楚毅还真怕自己稍微用力，这一册书便要破碎了呢。

    毕竟这一册典籍已经传世数百年之久，能够保持眼下模样，那已经是朱氏小心保管了，这要是风吹日晒的话，只怕要不了十几年，一册书也就彻底破损了。

    楚毅这些年翻阅过的典籍不知凡几，可以说精通儒、释、道三家文化，只是看了开篇便清楚这一典籍乃是朱熹对道家太极的理解以及诠释。

    缓缓翻阅，楚毅嘴角露出一丝笑意，识海之中，气运祭坛震动，不用说这一册典籍自然蕴含着气运。

    将太极图说解放下，楚毅一一将其他几个锦盒打开，其中皆是泛黄斑驳之典籍，不用说这些之中有大半乃是朱熹亲笔所著传于后世的典籍，不过也有几本乃是其师李桐所著典籍。

    李桐名虽不如朱熹，甚至没有多少人知晓，但是李桐乃是程颐、程颢三传弟子，更是朱熹之恩师，可想而知，这位虽名声不显，但也可称得上一声大儒。

    足足大半个时辰，楚毅才算是将这些典籍一一翻阅完毕，心神沉入识海，顿时楚毅便查知此番从这些典籍之上所收获的气运点。

    足足八千点气运点，却是让楚毅如今的气运点突破到了七万点之多。

    不过楚毅却是心中轻叹，刨除一部分修炼所消耗的气运点，他来到这一方世界已经有十几年之久，加起来也不过只收集到了近十万气运点。

    双目睁开，楚毅将那些锦盒一一合上，冲着林平之道：“林平之，将那些武功秘籍整理一下带走，同时派人将这里的孤本、珍本也带走，挑选其中工科、医书、农学等典籍令人誊抄，传于天下。”

    楚毅这些年来可是长期令人搜集各种孤本、典籍将之印刷、誊抄传播开来，尤其是其中涉及医学、农学等典籍更是楚毅传播的重中之重，此举却也让楚毅在一些读书人当中收获了一些拥护者。

    建阳县县衙之中，身为县令的彭川在程向武率领大军离去之后整个人更是坐立不安。

    及至傍晚时分，一队人马源源而来，早已经望眼欲穿的彭春看到了曹少钦等人的时候一颗心总算是落了下去，脸上露出惊喜之色。

    楚毅走轿子上走了下来，彭春上前恭敬拜倒于地。

    楚毅挥手道：“彭县令且起身。”

    对于彭春，楚毅印象不差，此人没有那种文人的酸儒之气，更是能够一心为民，至于说其能力如何，以楚毅来看，倒也足可以治理好一县之地。

    朱氏一族既然倒下，那么建阳县在一段时间内必然会出现一定程度的混乱，这就需要一个强有力的官员来主持建阳县的事务，不用说，这个人非彭春莫属。

    以往彭春被朱氏给架空，可是现在朱氏遭劫，那些依附于朱氏的官员同样也逃不掉，很快就会被拿下，这也就意味着一切权利都会集中在彭春手中。

    将眼下的局面给彭春讲明，楚毅看着一脸惊喜之色的彭春道：“彭县令，本督会帮你拿下朱氏余孽，令你可以放手施为，你可有把握稳住建阳县局势？”

    彭春肃声道：“下官定尽心尽力而为。”

    建阳县会不会出现什么乱子，这一点就算是彭春也不敢保证，所以他自然是不敢满口妄言什么。

    楚毅闻言反倒是微微点了点头，如果说彭春真的是开口便向他保证一定能够稳住建阳县的局势的话，那他才担心呢。

    显然彭春没有妄言证明彭春有自知之明。

    沉吟一番，楚毅看着彭春道：“此番抄没朱氏，至少可得良田数十万亩，正所谓取之于民用之于民，本督决定将朱氏之良田交由你来分配给县中百姓。”

    彭春闻言先是露出难以置信的神色继而一脸惊喜恭敬的道：“若是有朱氏之良田在手，下官可以向督主保证，绝对能够稳住县中局势，若是有任何意外，下官愿以项上人头担保。”

    对于百姓而言，土地才是根本，县中田亩可以说几乎全落入了朱氏，如果说没有田地的话，朱氏又突然倒下，那么建阳县的秩序必然会就此崩塌。

    毕竟一直以来建阳县的秩序都是有朱氏维持，现在朱氏倒下，这就需要一股力量来维持秩序，否则偌大的建阳县必然会陷入到一片混乱当中。

    楚毅将朱氏之田地交给他来处置，彭春知道，自己只需要公平公正的将田亩分配给县中百姓，定然可收的百姓之心，有县中百姓支持，再加上楚毅余威震慑，就凭县中那几家小门小户的士绅，根本就不可能会发生任何意外。

    楚毅冲着曹少钦点了点头，让曹少钦同彭春前去交接。

    书房之中，一道身影坐在那里翻阅典籍，当楚毅走进来的时候，那人只是淡淡的看了楚毅一眼，竟然没有上前见礼。

    楚毅却也没有在意，只是道：“琉璃姑娘，距离三月之期尚且不足十日，本督今日更是给你了机会，结果你幕后之人却没有派人将你救走，看来你已经被放弃了啊。”

    杨琉璃只是冷哼一声道：“楚毅，你不用使用什么攻心之计，我杨琉璃绝对不会告诉你究竟是谁人指使我刺杀于你。”

    楚毅轻叹道：“既然如此，姑娘对楚某来说，却是无用矣！”

    杨琉璃只觉得周身一寒，顿时整个人一惊抬头看向楚毅，正好看到楚毅眼中毫不掩饰的杀机。

    对于他人来说，杨琉璃堪称绝代佳人，没有几个人能够下得了杀手，但是楚毅却只将其当做行刺自己的刺客。

    当初之所以没有将其就地格杀却是想要借助杨琉璃将其幕后之人给引出来，毕竟只看杨琉璃之影响力就能够猜到对方为了培养杨琉璃到底花费了多大的心血，按照常理，没有谁会那么轻易的舍弃了杨琉璃这么好的一个棋子。

    结果显然是有些出乎楚毅的意料，同时也让楚毅意识到，杨琉璃幕后之人只怕非是一般人，哪怕是杨琉璃这样的棋子，说舍弃便舍弃了。

    很明显杨琉璃已经失去了作用，既然没有什么用处，楚毅留着杨琉璃似乎也没什么意义，所以楚毅对杨琉璃生出杀机倒也在情理当中。

    杨琉璃心中一惊，脸上露出楚楚可怜之色看着楚毅道：“你……你好狠的心，竟然真的要置我于死地！”

    楚毅丝毫不为其所动，神色平静的看着杨琉璃道：“本督说过，你这一套对本督没用，在本督眼中，你只是一个行刺本督的刺客，我留你至今已然是仁慈，既然你没有什么用处，本督还留你何用？”

    “你……你……”

    杨琉璃面色苍白，眼中隐隐流露出几分惧色，真真切切的感受到楚毅的杀机，杨琉璃才清楚的意识到楚毅真的会杀了她。

    眼看楚毅缓步而来，杨琉璃一边后退一边尖叫道：“阉贼，你不守信诺！我杨琉璃死也不服！”

    脚步微微一顿，楚毅眉头一挑，漠然看着杨琉璃道：“本督何曾不信守承诺？”

    杨琉璃道：“你对外宣称，我乃是你之妾侍，你可承认？”

    楚毅微微颔首道：“不错，我的确命人这么宣称，不过这与本督杀不杀你又有何关系？”

    杨琉璃闻言不禁咬牙道：“你不能杀我，距离三月之期尚有十日！”

    楚毅皱眉，杀机渐渐消散，转身坐在那里，取过一册典籍翻阅缓缓道：“罢了，既然如此，本督便信守承诺，十日后再与你做一了结！”

    说着楚毅摆了摆手，似乎是嫌弃杨琉璃在书房当中碍眼一般道：“本督需要安静，你且退下吧。”

    杨琉璃看了楚毅一眼，匆匆退去。

    一道身影进入书房当中，向着楚毅一礼道：“见过督主。”

    楚毅看了方立一眼道：“方立，你且派人给本督盯紧了杨琉璃！”

    方立微微一愣，只听得楚毅道：“十日后，本督会亲手杀了她，所以她若是想要活命，那么留给她联络其幕后之人的时间不多了……”

    说着楚毅看着方立道：“你可明白？”

    方立何等人物，楚毅都说到了这般程度，哪里还不明白楚毅的意思，立刻肃然应声道：“督主尽管放心，属下一定派人十二个时辰不分昼夜盯紧杨琉璃，一定替督主找出其幕后之人。”

    楚毅微微颔首，突然之间楚毅神色一愣，眼中流露出几分震惊之色，方立注意到楚毅的神色变化不禁心生不解。

    深吸一口气，楚毅压下内心之波澜不禁向着方立摆了摆手道：“你且下去吧。”

    等到方立离去，楚毅脸上这才露出惊喜与疑惑之色，原来就在方才，识海之中气运祭坛剧烈震动，如果不是楚毅多年养成的定性的话，怕是方才已经失态了。

    心神沉入识海当中，几乎是一瞬间，方孝玉便明白过来为什么识海当中那沉寂的气运祭坛会震动了。

    足足暴涨五万多气运点，这如何不让楚毅为之震撼，也不知这从何而来的一股庞大的气运使得楚毅气运点一下子突破了十万，生生达到了十二万之多。

    好一会儿楚毅缓缓睁开双眼，一只手轻轻叩击着桌案，沉思不已，实在是这五万多的气运点来的太过突然，最重要的是他一时之间却是想不到这些气运点究竟是因何而来。

    【第三更5600票加更，兄弟姐妹们，月票翻一下看看，还有不，跳蚤扛得住！】

