    无头尸体并没有理会叶修，继续修建陵墓！

    叶修并没有介意，继续说道：

    “你这样建造很慢，而且并不牢固，随便一个修行者都能将其毁掉，像土系图腾继承者、银眼修行者、土元素修行者，偷偷潜入陵墓之内你都不会知道。”

    无头尸体忙碌的动作停了下来，站起身，转身用正面对着叶修，仿佛是在看着叶修，可惜他没有脑袋。

    “我可以帮你，建造完成之后，我还可以布阵保护陵墓。”叶修微笑道。

    无头尸体忽然朝着叶修抱拳，意思是接受并感谢叶修的好意。

    “你在一旁休息吧，我用土系图腾帮你建造陵墓。”叶修说道。

    无头尸体当即退到一旁！

    叶修撸起袖子，开干！

    白衣死神和黛丽丝一脑袋浆糊，特别是白衣死神，黄泉约他来罗斯国，不是联手对付无头尸体嘛，怎么帮着无头尸体干起活了？

    三天后！

    一座宏伟的地宫陵墓建造完成。

    “你还满意吗？”叶修问道。

    无头尸体抱拳，表示感谢。

    叶修从黄泉大陆挪移来很多物品，摆放到陵墓各处。

    又挪移来各色鲜花，整齐的堆放在青铜棺材周围。

    其实叶修很想打开棺材盖看看棺材里的人，到底是什么样的人，竟值得无头尸体死了都要跑来为其建造陵墓。

    但是这么做太没礼貌了，对死者不敬，而且很有可能会激怒无头尸体。

    “嗯？”

    无头尸体的肚子里发出疑惑的声音。

    “我想棺材里一定是你的爱人吧？她独自一人在这里，总得有些陪葬品，至于鲜花，我想她生前一定很喜欢鲜花吧？”叶修试探着猜测道。

    无头尸体抱拳表示感谢！

    棺材里的人果然是无头尸体的挚爱……叶修和白衣死神、黛丽丝心想。

    “我不知道你的元神明明没有了，为什么可以以尸体的形式存活，但是我应该可以让你的脑袋长出来。”

    叶修用哄小孩的温柔语气说道：

    “其实我是个医道修行者，这位白衣死神之前被你一拳轰成两节，肉身几乎毁掉了，是我修复好了他的肉身，我想尝试能不能助你长出脑袋。”

    无头尸体抱拳表示同意，非常干脆！

    叶修当即从药神鼎取出银针，道：

    “你坐下吧！”

    无头尸体当即盘膝坐在地上！

    见此，叶修将银针一根一根扎在无头尸体的身上，开始尝试帮助无头尸体长出脑袋。

    此举让白衣死神和黛丽丝更摸不着头脑了。

    明明是来和无头尸体打架的，黄泉却帮助无头尸体建造陵墓，现在又帮无头尸体修复肉身。

    黄泉的葫芦里到底卖的什么药？

    半个小时后！

    叶修尴尬道：“对不起，你死亡时间太长了，肉身已无半点生机，我的秘术没办法帮你长出脑袋。”

    无头尸体摆摆手，又抱拳，意思是：“没关系，谢谢！”

    “我还有什么可以帮到你的吗？”叶修问道。

    无头尸体摆摆手表示没有。

    “需要我布置一个遮掩阵法遮掩这里吗？”叶修问道。

    无头尸体抱拳！

    “好！”

    叶修点头，当即带着白衣死神和黛丽丝离开了地宫陵墓，然后布置了一个遮掩阵法，遮掩住了方圆百里，说道：

    “好了，遮掩阵法已经布置完成，以后不会有人来打搅你和你的爱人了。”

    无头尸体抱拳表示感谢！

    “我有个不情之请！”叶修说道。

    无头尸体做了一个‘请’的手势，意思是让叶修尽管说。

    “我想跟你打一架，可以吗？”叶修问道。

    白衣死神和黛丽丝无语了，黄泉又是帮着无头尸体建造陵墓，又是尝试修复无头尸体的肉身，又是为陵墓布置遮掩阵法。

    原来目的是送给无头尸体人情，这样叶修挑战无头尸体的时候，就算打不过，无头尸体也不好意思伤黄泉！

    白衣死神忽然意识到，黄泉既然早就想好了讨好无头尸体的办法，那约他来罗斯国，绝对不是与他联手对付无头尸体。

    “战！”

    无头尸体用腹语说道，表示接受叶修的挑战。

    叶修大喜：“那我们去别的地方打吧，在这里打，会伤到陵墓，惊扰你的爱人。”

    无头尸体抱拳，表示感谢叶修想的周到。

    “跟我走！”

    叶修当即带着无头尸体、白衣死神和黛丽丝，来到百里外一处空旷之地。

    白衣死神和黛丽丝飞到空中观战。

    叶修和无头尸体相距十米，叶修问道：

    “你需要什么兵器？我这里有很多各种类型的神兵。”

    无头尸体摆手表示跟你这个小家伙打不需要兵器。

    “既如此，我要出手了！”

    叶修从药神鼎里取出战魂刀，说道。

    无头尸体做了个‘请’的姿势。

    瞬杀！

    叶修直接施展瞬杀到了无头尸体身前，全一刀斩出。

    无头尸体仅仅一个侧身就躲过了这一刀，顺势一个上勾拳砸向叶修的下巴，反应之快让叶修咋舌。

    叶修轻易躲开，然后和无头尸体激烈的打了起来……

    “无头尸体显然没有动用全力！”

    空中观战的白衣死神说道：

    “以他现在展现出来的实力，跟当初把我砸成两半的那一拳相比差远了。”

    “黄泉帮了他那么大的忙，他不好意思伤黄泉，不过黄泉也没用全力！”黛丽丝说道。

    “嗯！”白衣死神点头：“两人都在相互试探中提高战力。”

    没错！

    无头尸体确实没用全力！

    叶修也没有！

    无双城一行，叶修吸收了数十万图腾，他自己用的图腾，已经全部换成了拥有超品战力的九境无敌图腾。

    此时的叶修，就相当于一群拥有超品战力的九境无敌合体了。

    导致叶修自己都不知道自己现在有多强。

    所以才拿无头尸体这个超级高手联手，一次次增加实力，熟悉自己刚刚暴增的实力。

    “此时黄泉展露出来的实力，已经和我不相伯仲了！”

    半个小时后，白衣死神黑着脸说道。

    在没有动用归零的情况下，叶修展露出来的实力就和他相当了，而且还在持续提升实力。

    这让白衣死神认识到自己根本不是叶修的对手。

    “我已经看不清他们的动作了！”

    又过了半个小时，黛丽丝震撼道。

    “太强了，这两个变态太强了，我一直以为我的战力，已经达到九境无敌所能达到的极限，现在我才知道，我距离九境无敌所能达到的极限还差十万八千里。”

    白衣死神的心态崩了，内心大受打击，牛逼哄哄了五十多个文明时代，自以为是超品之下第一人，结果是个笑话。

