    急救箱不给药，这时期的紧急避孕药几乎都是有副作用的，凤白泠可不敢拿自己的身子开玩笑。

    问欧阳沉沉，那是因为她出身皇室，后宫是非多，她多少会知道一些。

    “可独孤鹜不是腿瘸了，他居然还能？”

    欧阳沉沉正要八卦，看到了前方走来了几人。

    “陌浅浅，她还有脸回来。”

    就见副院长带着陌浅浅和安阳郡主，有说有笑，走了过来。

    大皇子和皇后的丑事，碍于皇家颜面，永业帝没有对外公布。

    他们的宫人们被暗中扑杀，唯一活下来的，是陌浅浅，还是亏了穆妃劝说。

    陌浅浅从大皇子那豪华的府邸里被赶来出来，本想去投奔安阳郡主，住进穆王府，哪知就被明月郡主拦了下来。

    明月郡主从太后那抱回了小阿宁，得知女儿是被陌浅浅偷走的，她怒火交加，平生第一次硬气了起来，她狠狠打了陌浅浅几个耳光，把她连人带包袱丢出穆王府。

    安阳郡主生怕陌浅浅把她勾结自己偷孩子的事泄露出去，急忙就被她送回了毓秀院。

    也不知安阳郡主给了副院长什么好处，副院长非但撤回了陌浅浅之前的退学书，还给她安排了住处。

    “凤白泠，欧阳沉沉，你们俩听着，过阵子，十国赛就要开始了。届时毓秀院和国子监会一起和其他九国和皇朝进行友谊赛。你们作为毓秀院的学生，需勤勉课业，免得丢了院长的脸面。”

    副院长对凤白泠和欧阳沉沉的态度很冷淡，板着脸训斥道。

    “安阳、浅浅，你们俩都是我的得意门生，届时一定要为毓秀院和大楚争光。”

    副院长笑容满面，鼓励身旁两女。

    “十国赛？”

    凤白泠瞅瞅欧阳沉沉。

    “看样子是确定下来了。我也是刚听说，最近不是边境战乱，各国纷争不断，为了平息战事，由北歧和大岳王朝提出，举办十国赛，把战事用和平的方式解决，各国都派出男女代表队。”

    欧阳沉沉压低声音道。

    前几日，凤白泠忙碌着明月郡主的事，无瑕理会太多，也就没有听到这个在国子监和毓秀院流传开的小道消息。

    南秀夫人也没有多说，因为当时的十国赛因为永业帝重病，大楚还未最终确认，所以悬而未决。

    永业帝病情好转，赛事就确认下来了。

    副院长负责毓秀院的日常事务，所以第一时间得到了消息。

    “那就难怪，副院长破格把陌浅浅找回来了。”

    凤白泠心领神会。

    陌浅浅虽然人品不咋的，可是各方面功课都很出众，毓秀院要选拔参赛人选，她大概率会被选中。

    “这十国赛，我就不参加了。大冶也会参加，我作为大冶公主，不出力也就算了，胳膊往外拐就不对了。”

    陌浅浅摸了摸鼻尖。

    凤白泠不置可否，她对十国赛这样的赛事也没多少兴趣，她还担忧着昨晚的事。

    她算了算上个月的月事时间，心登时凉了一大半，她刚好在危险期。

    因为避孕药的事，凤白泠回府时，还有些心事重重。

    知道了小鲤是独孤鹜的亲生女儿后，她的心情变得很是复杂。

    回到顺亲王府，就见一名小公公等在府门口，说是太后宣她进宫。

    刚到皇宫门口，就见了一身官服的独孤鹜，他依旧坐着轮椅。

    看到独孤鹜时，凤白泠心漏跳了一拍，脑海中不禁回忆起两人昨晚交缠在一起的身影。

    独孤鹜面色如常，他睨了眼凤白泠。

    “十国赛的事，你都听说了？”

    凤白泠看他的模样，想来是对昨晚的事毫无印象了，她松了口气，同时又有些失落。

    她漫不经心，应了一声。

    “不许参加。”

    独孤鹜霸道十足说了一句。

    凤白泠瞪圆眼。

    “这次赛事是北歧和大岳发起的，萧君赐没安什么好心。”

    独孤鹜的手落在了自己的膝上。

    要是他的腿彻底恢复，什么劳子的九国，他必定打他们一个落花流水。

    一想到，凤白泠要在十国赛上抛头露面，他就不舒服。

    “说的我好像想参加就能参加似的，毓秀院名门闺秀那么多，我未必能被选中。你还不如担心纳兰湮儿。听说毓秀院的名额，一半老生，一半新生，以前的老生只要不超过三十岁，都能参加。”

    凤白泠笑了笑。

    “我与她……”

    独孤鹜想要解释什么，可想到昨晚的梦，到了嘴边的话又咽了回去。

    他已经约了纳兰湮儿，确认一些事后，他就能和凤白泠解释清楚了。

    “红萱和洛尘就快回楚都了，断肠草的事，他们有所发现。”

    独孤鹜的话锋一转。

    红萱的信，他已经收到了。

    红萱和洛尘、东方永成立了雇佣兵团，三人一起外出接任务，他们为了调查永业帝中毒的事，特意接了个断肠草相关的任务，没想到，还真的有发现。

    迄今为止，凤白泠和独孤鹜都没弄清楚，永业帝身上的断肠草是怎么回事。

    皇后和大皇子并不知道断肠草的事，所以永业帝身上的毒，不知是何人所下。

    凤白泠想到了皇后托付她的两件事，决定稍后去找一趟李庆，再去趟冷宫。

    两人一起到了太后的宫中。

    “皇后死的太突然了，还有老大，居然会那么傻，以身殉母。”

    太后提起皇后和东方成，不禁黯然神伤，她看上去有些憔悴，悲伤也是发自内心的。

    整个皇宫里，为了两人的死真心感到难过的，怕也就只有太后了。

    “今日的茶有些特别。”

    凤白泠喝了一口茶，只觉得茶水满口清香，带着微微的甜，她不禁多喝了几口。

    “这是哀家特意为你和独孤鹜找的补药。你和阿鹜成亲也有个把月了，趁着年轻，要加把劲，给小锦和小鲤添几个弟弟妹妹。”

    太后笑容可掬。

    她可是询问过太医的，阿鹜的腿虽然受了伤，可是腰没受伤，只要好好努力，三年抱俩没什么问题。

    凤白泠的手一抖。

    独孤鹜面无表情，把手中的茶喝光了。

