    “薄皑珽？”乔贝琳闻言一愣，诧异地回道：“我跟他离都离了，他怎么还会管我家这种事？”

    “那倒也是！”容佑圣眼眸深邃地睨向她，欲言又止，最后只能叹息道。

    薄皑珽隐藏的身份，还是由他自己揭开好了。

    他这时候若是揭穿了，后面的游戏就不好玩了。

    “好了，既然事情已经发生了，你们乔家肯定会想办法解决的，你一个人在这里担心也没用。”容佑圣好心地劝道。

    本是一句安慰的话，却让乔贝琳听了之后，脸色更加难看了下来。

    她今天之所以心情郁闷，正是因为发生了这么大的事，乔家的人竟然对她五姑不闻不问，只关心乔家跟他们自己的利益，这才令她寒心的。

    “怎么了？”容佑圣注意到她表情不对劲，深邃的凤眸盯着她问。

    “没什么……”乔贝琳敛了一下眸子里的情绪：“我们点餐吧。”

    “看你心情不好，也没有胃口，不如吃点辣的？”容佑圣嘴角上挑而起，主动提议道。

    “吃辣？我是没有问题，只要你也没有问题就行了。”乔贝琳挑着眉梢说道。

    容佑圣呵呵一笑：“我当然没有问题了，我最喜欢吃辣了！”

    说完就叫来了服务员，一连点了好几道偏辣口味的菜。

    乔贝琳又加了一道，服务员一并记录下来，下去替他们点餐了。

    “没想到你竟然喜欢吃辣，我认识的男人里面很少有人喜欢吃辣的。”乔贝琳好奇地看着他说道。

    “其实我以前也不怎么喜欢吃辣的，后来我的女朋友喜欢吃辣，我跟着她一起吃得多了，渐渐也就爱上辣味了。”容佑圣眸光深深，笑着回忆起来。

    “你女朋友？”乔贝琳愣了愣，突然想到什么：“就是那个跟乔贝婷长得很像的前女友？”

    “没错！”容佑圣毫不犹豫地点头。

    “不过乔贝婷可不喜欢吃辣！”乔贝琳扯动红唇。

    “是啊！”容佑圣桃花眼徒然变得深邃起来，情不自禁地感慨道：“她跟悠悠也就是长相相似而已。”

    “悠悠？你的前女友叫悠悠？”乔贝琳心中一怔。

    “嗯。”容佑圣轻点了点头，表情变得复杂忧伤起来：“转眼间她已经离开我好多年了。”

    乔贝琳能够感觉到他的悲伤情绪，却又不知道该如何劝他。

    好在这时候服务员将他们刚才点好的菜端了上来。

    一桌子红彤彤、香香、辣辣的菜，颜色鲜艳，辣香味扑鼻。

    乔贝琳闻到香味，不禁食指大动，可又顾忌面前坐着的容佑圣。

    他们还不算有多熟悉，在他面前大吃大喝起来，实在有损自己的形象。

    “开动吧。”容佑圣见她神色有些拘谨，笑着开口：“我们又不是第一次一起吃饭了，随意一点就好。”

    “嗯。”乔贝琳点点头，就拿起筷子开动了。

    菜又辣又爽，让人体温升高的同时，身体也放松了下来。

    “你跟乔贝婷最近怎么样？”乔贝琳随口问道。

    “我们早就分手了。”容佑圣嘴角一掀，淡淡道。

    “她就没有再纠缠你？”乔贝琳继续追问。

    以她对乔贝婷的了解，乔贝婷应该不会那么容易放手才对。

    “她倒是想纠缠我啊，可是她母亲乔安莲不让啊。”容佑圣勾唇笑了笑，别有深意地说道。

    乔贝琳一怔，不禁诧异地说：“这话怎么说？”

    “你难道不知道你六姑乔安莲，真正中意的女婿人选，其实是你的前夫薄皑珽吗？”容佑圣桃花眼里一抹精光一闪而过，低沉地嗓音提醒道。

    乔贝琳想了想，启唇道：“我六姑的确想要把乔贝婷跟薄皑珽重新撮合在一起，不过在我看来这只是她单方面的想法而已，希望不大，不管是薄家还是薄皑珽本人，应该都不会再接受乔贝婷了。”

    “为什么？”容佑圣狭长的凤眸一挑，掀起薄唇问道。

    乔贝琳目光直视向她：“这不是很明显吗？当初薄皑珽车祸后昏迷不醒，我六姑跟乔贝婷就急于悔婚，找我去代嫁，如今薄皑珽已经康复痊愈了，又怎么可能再要一个曾经抛弃过他的女人呢？”

    “的确如此，可你有没有想过，万一薄皑珽还想继续跟你们乔家的联姻呢？”容佑圣眼神一凝暗光波动，不紧不慢地提醒道。

    “啊？”乔贝琳表情说不出的吃惊，不可置信道：“这怎么可能？”

    “这世上没有什么是不可能的！”容佑圣桃花眼深邃，俊脸也变得迷离起来。

    乔贝琳心中虽然诧异，可还是觉得他这个说法，可能性不大。

    以薄皑珽今时今日的地位，想要联姻的话，什么样的千金名媛找不到。

    干嘛非要在他们乔家的女儿里面挑选呢？

    何况乔家曾经还辜负过他，他犯不着还要反过来求他们吧？

    乔贝琳的这一想法，很快得到了证实。

    三天后，就在乔家单方面宣布，要跟马家解除婚约的同时，薄皑珽那边也发布了一则重要声明，宣布他跟乔家千金乔贝琳的婚姻关系已经解除的重大消息。

    此消息一出，立即引起了各界舆论四起。

    原本所有人都在等着看她五姑跟马国栋的后续，猜测着这两家人即将会有怎样的动作。

    是撕破脸，反目成仇？还是把这件事大而化小，各自不当一回事？

    可没想到这时候薄家竟然横插一脚，突然宣布了薄皑珽跟乔贝琳解除婚姻关系的声明。

    这下子可把城中的名媛们、女明星女模特们、以及那些幻想着嫁入豪门的灰姑娘们高兴坏了。

    没想到薄家继承人这么快就恢复了单身，这个又帅又多金的钻石王老五，如今她们又有机会钓了？

    乔贝琳看到这则新闻的时候，刚结束了一个手术，从实验室里出来。

    她没有想到薄皑珽那边，竟然商量都没有跟她商量一下，就突然自作主张，宣布了这么一个重大的消息。

    不过她倒没有很生气，反而有种解脱了的感觉。

    之前她虽然跟薄皑珽离了婚，签了字，可因为他们离婚时候约定了要保密，对外她还是薄家的少奶奶。

    做任何事情都得谨言慎行，明明已经与薄家无关了，可得受薄家少奶奶这个身份的束缚。

    就连想跟Dynast谈个恋爱，也没那么容易。

    可是从今天开始，她不需要再有这些顾虑了。

    她终于可以重新开始，真真正正坐回她自己了。

    她不再与薄家有任何的关系，也不是乔薄两家的联姻工具，她只是她自己了。

    乔贝琳正高兴着，突然面前出现了一抹身影。

    “乔贝琳！！”金自强咬牙切齿地叫着她的名字。

    “是你啊，金教授？有事吗？”乔贝琳淡漠地扫了他一眼，不慌不忙地问。

    金自强攥紧了拳头，愤怒地控诉：“你竟然又在学校里养大蟒蛇？你到底有没有一点安全意识？实验室里都是一些危险的动物？不是鳄鱼、就是蟒蛇……你下次是不是打算把狮子、老虎也引进你的实验室里？万一出了事，怎么办？谁来负责？你是不是想连累学校？”

    “金教授，你冷静一点，听我说……”乔贝琳试图解释。

    金自强正在气头上，什么话都听不进去。

    “我已经向校长投诉了，你自己去跟校长解释吧！”他愤怒地低吼。

    乔贝琳早料到他会打小报告，俏脸上并没有任何的变化，只是淡淡地说了一句：“好！”

    接着便向自己的办公室走去。

    “你等等，你这样就离开了？”金自强十分恼火她的态度，只觉得她根本就没有把他放在眼里。

    自从乔贝琳回到他们学校之后，学校不仅单独给她设立了动物学科，把他的研究经费划拨给了她，还把他之前的实验室也给了她。

    明明他的年纪比她大，资历比她老，却要被她这个年轻的女人强压一头，他心里早就憋了一股火了。

    所以一直都在找机会，找乔贝琳的麻烦，伺机将她从他们系赶出去。

    “不是你叫我自己亲自去跟校长解释的？”乔贝琳转过头来，反问他。

    “你！”金自强表情一滞，怒气冲冲地冲到她面前，嫉恨地瞪着她：“你别想再得意了，我已经看到新闻上说，薄皑珽已经宣布跟你正式离婚了，你觉得你还是以前那个薄家少奶奶？你们乔家还像以前那样罩得住？学校还会卖薄家的面子？看在你们乔家的份上，对你特别关照吗？”

    “……”

    金自强冷冷地嗤笑：“别太天真了，后台都倒了，你以为就凭你的那点能力，还能再坐稳现在的教授之位，风头盖过我一筹吗？我要是你的话，就自己主动跟校长请求辞职，免得以后继续留在这里太丢脸了！”

    乔贝琳表情淡定，不卑不亢地回答：“金教授，我从未想过要跟你攀比什么，对你这样的老前辈我也一向很尊敬，你可能是误会我了什么！我能来学校坐到现在的位置，靠的从来就不是乔家，更不是薄家的支持，至于我靠的是什么，相信你以后会慢慢了解的。”

    说完不再理会他，径直转身离开。

