    第388章 哟，几位好巧啊   

    不过，让秦淮感到失望的是，在金凤焰雪石周围并没有凤凰花。

    

    “这玲珑宝塔的确诡异，竟然无法释放出神识......”   

    仔仔细细将周围查看了一个遍，依旧没有凤凰花的踪影，秦淮不由有些暗恼，倘若能释放出神识的话，寻找凤凰花就相对容易的多。

    

    而如今，他却只能凭借肉眼来寻找。

    

    不仅如此，都无法御空飞行太高，越往高处身体遭受的压制越强。

    

    而且，秦淮还发现，第三层竟然没有前两层到处是妖物的那种情况，都走了一盏茶的功夫，连一只妖物也没见到。

    

    “这第三层植被茂盛、灵气充沛，却没有妖物......”   

    秦淮一边走目光一边扫视着周围，事出反常必有妖，疏忽大意随时可能会葬送性命，对于这一点，从进入昆仑秘境那刻起，他就一直保持着警惕。

    

    当翻过一个山头，站在高处看向远方，只见天尽头隐隐约约显现出一座雪山的轮廓，几乎将半个天地个占据。

    

    “好大的雪山！”

    

    秦淮暗暗吃惊。

    

    蓝星上最大的喜马拉雅山跟这雪山一比差了不止一个档次，而且，秦淮隐隐觉得他要找的凤凰花就在那雪山上！   

    一路疾驰，足足花费了半天时间才来到雪山附近。

    

    隐藏在灌木丛中，秦淮有些惊愕的看着眼前的一幕。

    

    只见密密麻麻数不尽的妖兽聚集在山脚下，互相嘶吼着，但凡有妖兽向雪山爬去，顿时会遭到其它妖兽的围攻，转瞬间就成为腹中物。

    

    “怪不得一路上没见到一直妖兽，原来都聚集在这里！”

    

    秦淮暗道。

    

    这些妖兽都很普通，大多都是族群，尤以青狼和灰熊两大族群最为显眼，数量最多，而这两大族群各自把守着一条通往雪山的通道，但凡有其他族群想要冲上雪山，都会遭到它们的围杀。

    

    而且，秦淮还发现，这些妖兽实力可不弱，堪比神境的妖兽足有上百只，其中不乏有几只气息极为强大的妖兽。

    

    一只是足有数丈长、通体泛着青光的青狼王，一只是如小山一般的灰熊王，还有一只是水桶粗的双头蛇！   

    这三只妖兽每一只气息都远超其它妖兽，甚至连秦淮都暗暗心惊。

    

    观察了半晌后，秦淮抬头看向雪山。

    

    突然，秦淮目光一凝，死死的盯着半山腰处的火红色藤蔓，在藤蔓处垂落着四株如火如血的花骨朵。

    

    每当藤蔓闪过一道红光，四株花骨朵就绽开一分。

    

    “凤凰花！是凤凰花！！！”

    

    秦淮激动不已，眼泪都快流出来。

    

    虽说之前他见到了金凤焰雪石，可心中依旧没底，直到看到这快要成熟的凤凰花，内心才彻彻底底的踏实下来。

    

    不过，冷静下来后，秦淮又有些犯难了。

    

    其它妖兽倒还好，根本不是他一合之敌，而那气息极为强横的三只妖王却让秦淮感到有些棘手。

    

    单独面对一只的话，他自然游刃有余。

    

    可同时面对三只，秦淮心里也没底。

    

    妖兽不同于人类，妖兽肉身远超人类，就拿那青狼王来说，钢板巨石在他面前就如同豆腐一般，饶是秦淮肉身经过雷电淬炼，也没有自信硬接青狼王锋利的爪子。

    

    “这几只妖兽之所以强大，定是吞食了那凤凰花所致，看来只能等他们互相争斗时，伺机行事。”

    

    秦淮暗暗思量着。

    

    时间一点一滴过去，秦淮一直隐藏在灌木丛中，而凤凰花也渐渐绽开，一共是九片花瓣，如今只剩下最后一片花瓣未曾绽开。

    

    只见藤蔓红光闪烁，最后一片花瓣也缓缓绽开。

    

    轰隆隆！   

    就在这时，山脚下数不尽的妖兽一拥而上，纷纷向着山腰凤凰花爬去，冲在最前面的正是青龙王三只妖王！   

    呼！   

    与此同时，一道身影从灌木丛中掠出，迅捷如风，快到只剩下一连串残影。

    

    秦淮隐藏的灌木丛距离山脚也就数百米远，这个距离对秦淮来说不过是眨眼时间，不过妖兽遍地，早已没了落脚之地，秦淮只好脚踩以一只只妖兽往雪山上掠去。

    

    吼声不绝，随处可见妖兽撕咬在一起。

    

    山腰距离山脚下虽有不短的距离，可对这些妖兽来说不过是几个呼吸时间，领头的三只妖王更是将其它妖兽远远甩在身后。

    

    几个呼吸时间，转眼即到。

    

    最先抵达的是青龙王和双头蛇王，两只妖王各自张口吞下一朵凤凰花，灰熊慢了一步，却也冲到了一朵凤凰花面前，张口就想着凤凰花吞去。

    

    然而，下一瞬间，一道青光闪过，灰熊血盆大口扑了一个空。

    

    与此同时，秦淮另一只手抓住藤蔓上仅剩的一朵凤凰花，飘然向着山下掠去。

    

    这一切来得太快，快到三只妖王都没有反应过来，等秦淮一手抓住一朵凤凰花向山下掠去时，才猛然回过神来。

    

    突然出现一个人类，引得三只妖王齐齐怒吼。

    

    尤其是那灰熊王，巨掌拍打着胸脯，仰天怒吼一声，迈动着如山一样的身躯向着秦淮追去。

    

    别看这灰熊王体格笨重，速度却不慢。

    

    “斩！”

    

    感受到追上来的灰熊王，秦淮转身对着身后斩出一剑。

    

    剑芒如星，却被灰熊王一记熊掌击溃，而灰熊王毫发无损，只是身躯微微顿了顿，再次咆哮怒吼的冲上来。

    

    在灰熊王身后，青狼王和双头蛇王同样紧追不舍。

    

    与此同时，下方的妖兽也发现了秦淮的身影，纷纷怒吼着扑上来。

    

    秦淮面无表情，手中断剑神兵飞舞不断，一道道剑气肆意的收割着一只只妖兽的生命，霎时间，剑气纵横，血肉横飞。

    

    在斩杀这些妖兽的同时，秦淮猛然间感受到身后传来两道阴冷的气息。

    

    没有回头，秦淮本能的向旁边躲闪。

    

    只见密密麻麻如钢针一样的毛发和两道黑色毒液从他刚才前行的地方一闪而过。

    

    不用看，秦淮也知道是青狼王和双头蛇王发出的攻击。

    

    而此时，秦淮已经冲到了山脚下，躲过这一击之后，身如疾风，向着远处丛林掠去，几乎眨眼间便冲入丛林，消失不见。

    

    转眼间，一天的时间过去。

    

    这一天下来，秦淮一直在寻找通往下一层的入口，而在他身后不远，一群妖兽紧追不舍，领头的依旧是青狼王三只妖王。

    

    待得转过一个山谷，秦淮眼睛一亮。

    

    不远处有着一个金色漩涡，正是通往第四层的入口，不过让秦淮有些惊讶的是，在金色漩涡旁边还站着几人。

    

    而且还是熟人！   

    正是在凤凰山有过一面接触的恩格和那迪思几人！   

    恩格几人显然也看到了秦淮，因为秦淮刚转过山谷，妖兽群还在山谷另一边，所以几人并未发现异样。

    

    “是那姓秦的！”

    

    “看样子就他一个人！”

    

    “我们要不要拦住他？”

    

    ......   

    正当几人迟疑间，秦淮已经掠到了几人近前。

    

    “哟，几位好巧啊！”

    

    虽笑着与几人打招呼，不过秦淮并未停下脚步，身影一闪便没入金色漩涡之中，消失不见。

    

    留下恩格几人面面相觑。

    

    “这姓秦的在跟我们打招呼？”

    

    正当几人疑惑时，猛然间感受到脚下大地在颤抖，随后抬头看向不远处，只见在青狼王三只妖王的率领下，密密麻麻、一眼望不到尽头的妖兽大军向着几人的方向冲来。

    

    “是那三只妖王！”

    

    那迪思几人面色大变。

    

    “姓秦的，你个杀千刀的！！！”

    

    “该死！”

    

    “快离开这里！”

    

    ......   

    

