    …………

    　　“还是那么充满遗憾。”

    　　听到这句话，

    　　还是那么欠打，这是流云的第一反应。

    　　你是真的要完，这是流云的第二反应。

    　　绝对不能在班长面前提起的话题，除了非酋，就剩下平胸了。

    　　这，是与班长相处要切记的两个禁忌事项。这，是流云平时非常非常小心避开的雷区。

    　　下一刻，流云脑海中浮现一个疑问。

    　　每次见面都要强调一下班长的身材，你对班长的身材到底是有多残念啊。

    　　脸上是嚣张的表情，血色的双瞳中满是嘲讽，还带着一丝的同情，此时此刻，血瞳已经用表情；言语；眼神三方面做到了完美的嘲讽。

    　　但是，流云还是要问一句。你真的知道激怒班长的后果是什么吗！你知道死字怎么写知道吗！

    　　“他，就交给我吧。”

    　　“毕竟这是上一次的历史遗留问题，应该由我来解决。”

    　　话音未落，符华的身影如闪电一般飞射而出，那惊人的速度，超出了在场所有人的预料。

    　　在符华爆发的恐怖速度下，血瞳仅仅是感觉到符华身影一晃，然后就闪到了他的面前，那一瞬，仿佛越过了空间与时间。

    　　下一刻，符华在血瞳惊讶的目光中，一把抓住他的脑袋，将他整个人狠狠掷向了远方。

    　　不过，班长的动作并没有因此结束，脚尖明明只是在地面上轻轻一点，身体却如炮弹一样激射而出，仅眨眼间的功夫便追上了刚才投掷出去的血瞳。

    　　“寸劲——震风！”

    　　追在血瞳身后，符华一声低喝，一掌拍在血瞳的背上。

    　　而飞在半空中血瞳遭到这一掌，直接在这股力量的作用下砸向了地面。紧接着，在轰的一声巨响中，地面裂开了无数蛛网般的裂隙。

    　　落在地面上，符华上前半步，一脚踩碎脚下的碎石，双目微微眯起，静静注视着前面满是烟尘的坑洞。

    　　“起来吧，这种程度的攻击应该还不足以将你击倒。”

    　　伴随着脚步声，掌声响起，从坑洞中走出的血瞳鼓着掌望向上方的符华。此刻，血瞳双眼中的惊讶早已消散，取而代之的，是难以化开的血色。

    　　“厉害厉害，这种力量，这种速度，不愧是你——我最想杀死的人。”

    　　还有，无法压制的兴奋。

    　　被符华击飞，打飞到这个地方，这个过程中血瞳没有一丝一毫的反抗，那是因为他想要配合符华的行动。

    　　他要的，就是与流云他们拉开足够的距离。毕竟，他也没有把握应对流云和符华的联手攻击。尽管对方不一定联手对敌。但还是要杜绝这个可能。

    　　至少在血瞳看来，拥有两把神之键的同时还是位律者，流云比符华还要难以应付。

    　　“这一次，他就让给你了。”

    　　说话的功夫，血瞳回首瞥了一眼影所在的方向。那里，将再一次爆发一场大战。

    　　属于律者之间的战斗！

    　　“那么，我们也开始吧。”说话间，血瞳拆下了刚刚装上的手，一击激光重炮直接对着符华的位置轰了过去。

    　　如果说流云与影的战斗是律者的战斗，那他与符华的战斗就是属于他的复仇之战！

    　　…………

    　　“班长一个人没事吧，毕竟那个人看起来疯疯癫癫，一看就是个变态。”

    　　盯着符华离开的方向，琪亚娜回首望向流云。只不过，对于这件事琪亚娜倒也没有太过担心。因为，班长在新加坡的时候就已经战胜过那家伙了。

    　　“放心交给班长就行了，还有，你确定不关心关心我？”

    　　回应了琪亚娜一句，紧接着，流云抬起头，望向立于塔顶的影，平静的目光与对方冰冷的目光碰撞在一起，那一刻，空气中好似爆出了无数的火花。

    　　只听远处传来一声轰鸣，流云与影的身影同时消失在了原地，黑影闪过，手握地藏御魂的流云直接迎上了俯冲而下的影。

    　　面对流云，面对地藏御魂，少女握紧了双手，漆黑的影在她的手中凝聚成一对锋利无比的长剑。

    　　举起手中利刃，漆黑的斩击对着流云的位置直接斩去，在这片昏暗的环境中，这道无声的斩击仿佛融入了自然，与少女共同演绎着一次无声杀人术的表演。

    　　只不过在斩击在碰到流云的身体之前，就已经被一把剑拦了下来。

    　　那把剑，通体金黄，燃着熊熊烈火。在它出现的霎那，火光，破开了黑暗，就仿佛是划破黑夜的曙光。

    　　传说中的神之键，

    　　支配之键——轩辕剑！

    　　不仅如此，此刻的它，还寄宿着人类文明先驱者的灵魂，苍玄与丹朱。

    　　火光冲天而起，照亮了周围黑暗，炙热的温度透过火焰，覆盖了整个雪地。

    　　“毫无意义的举措。”

    　　处于黑暗，她可以调动影子，

    　　处于光明，她依旧调动影子。

    　　火光照亮了四周，但是也制造了很多的黑影，在影的操控下，这些黑影化为一根一根的长矛，将矛头全部指向了流云。

    　　流云头顶，脚下，四周的影子全部落在了影的操控之中，换句话说，那就是流云现在，周身三百六十度全都是影的攻击范围。

    　　而且这矛头可不是言语上的矛头，而是足以洞穿合金的利刃。另外，这也不是一根两根，而是将流云团团围住的圆阵。

    　　这手段，比起上一次交手。要凌厉太多太多，最关键的是，那充满了杀意的气息和上次相比，就像是换了个人。

    　　就仿佛是压下了人性的部分，将属于律者的那一面彻彻底底展现了出来。

    　　所以，影这一次下手就是快狠准，抓到了流云的空档就直接施加致命的打击。

    　　就如影现在所做的一样：

    　　操控着数以百计的阴影长矛，以流云的位置为原点，以出膛子弹的速度，以绝对锐利的锋芒出击，直接展开全方位的追击。

    　　“哎，真是麻烦。”

    　　轻声叹了口气，面对这一幕，流云也是忍不住感到头疼。如果可以，他是真的不想和现在的影战斗。

    　　但是，没有如果。

    　　此刻只有两个选择，要么，防御下影的这套全方位攻击，要么，在被刺成马蜂窝之前直接突破出去！

    　　“小绯，丹朱，这次还是得请你们来配合我。”握紧地藏御魂与轩辕剑，此刻的流云闭上了眼睛，紧接着，心灵上的共鸣开始链接流云与两把神之键。

    　　“第一额定功率——解除！”

