
　　第78章打断

　　韩书然几乎无视了裴峰的存在，将手中的本子交给了诸葛天纵，并且，一边汇报着：“昨天晚上至今日凌晨，都没有出现任何的异常。”

　　“你……”裴峰自然已经认出了韩书然本人。只是，裴峰向来是个粗人，不太关注细节的东西，所以之前在协会的时候，肖剑德特意给了裴峰一份学校的资料，里面有提到韩书然，却是直接被裴峰无视了。出了协会的大门，裴峰就直接扔掉了资料文件，直接朝着学校来的。这下子，韩书然倒是成为了裴峰的意料之外。

　　裴峰的惊讶是浮现在脸上的，所以，韩书然也不禁嘲讽裴峰。“猎人应该嬉笑怒骂不喜于色，这点基本功你都忘记了吗？”

　　“你……”裴峰顿时哑然，只能默默地收回自己的表情。

　　韩书然见裴峰和诸葛天纵这个样子，是已经吵起来了，但是自己只能当作什么也没有听到的模样，以免引起裴峰的怀疑，毕竟，自己突然这个时候出现并且打断诸葛天纵和裴峰的争吵，就已经足够巧了，巧合到诡异。

　　韩书然只能开始自导自演了。“之前我回过一次协会，据说会有个督导来视察学校，不会……就是你吧。”韩书然的语气明显很失望，这就已经引起了裴峰的不满。

　　“你对我有什么意见吗？”裴峰和韩书然的关系本来就不太好的，裴峰一直认为韩书然那个机密团队出问题，韩书然是主要原因，并且，协会的会长对韩书然也太宽容了，很多事情都不走程序的，特立独行，难免会遭到人记恨。而裴峰本人，也很看不惯韩书然的行为，想要工作就工作，想要休息就休息，她当斩杀不良血族是什么了？一时无聊的消遣吗？

　　裴峰回应了韩书然的疑问。“我的确是此次协会派来的督察，关于你们学校的情况，我需要做详细的分析报告，最后再原原本本地呈递给协会，只要有任何一个人出了问题，都需要你们负责。”

　　韩书然可不怕裴峰：“你也是猎人，就算是出了什么事情，难道你也能拜托责任吗？你身为督察，更是难辞其咎。”ŴŴŴ.23sk.com

　　裴峰总是说不过韩书然。“韩书然，你给我等着，最好别给我抓到什么把柄，否则……”裴峰以拳头的方式向韩书然示威。

　　韩书然恰好不吃这一套，也同样回敬了裴峰。比拳头么，两个人至少五五开吧，谁输谁赢还要看各自的随机应变能力的。

　　诸葛天纵一直在旁边看着，自从韩书然进来了之后，就完全吸引了裴峰的注意力，造成对诸葛天纵的忽视，而之前的问题，也被抛之脑后了。裴峰顾及着韩书然在场，有些事情不方便谈论，就只能三缄其口。

　　诸葛天纵最后看着差不多了，就直接下了逐客令。“吵够了吗？吵够了就出去吧，夜幕降临了，血族快要开始活动了。”

　　正值晚上六点钟，华光学院准备关门，而血族快要放出来了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第78章 打断免费阅读。https://xs.23sk.com 