    第13章 朱姜大战

    朱颜大将军清点兵马，伤亡人数高达两万。八万人马只剩六万，还不算伤势较轻的。不过看着堆积如山的姜军尸体。也是倍感欣慰了。但是心头之火还是蹭噌噌地往上冒啊，于是连夜召集了部将开始商量攻城之计。

    第二日。甘城外。两军阵前。龙傲天持戟策马飞奔而出。姜武举枪迎战。“铿锵！”枪戟相交，发出震耳欲聋的响声，饶是龙傲天拼尽全力，方才与稍显心不在焉的姜武战成了平手！

    “呵呵，不错嘛，小娃娃，既然这样，你值得做我姜武的对手！接下来小心了，我姜武要认真了！”姜武微微正色，语气之中多了一丝郑重。

    龙傲天心下一惊，他已经拼尽全力了，想要给姜武致命一击，他本以为，姜武接下他这一戟。也应该是拼尽全力的，可是没想到，他的虎口隐隐都有些酸麻了，那姜武竟然还没有用全力，似乎连认真都没有！

    正愣神间，姜武的长枪已经挥至龙傲天面前，龙傲天来不及细想，双手持戟上扬，准备架起姜武的长枪

    “砰！”又是一声巨响，长枪正砸在龙傲天的戟杆上，巨大的力道，使得龙傲天双臂微曲，虎口发麻，险些握不住手中的戟。而此时的白令羽突然发现。飞身一剑刺向姜武。这才让龙傲天跑回阵中。白令羽一见龙傲天已在阵中，使出了林家绝学风轻拂面，回到阵前。“呸！小娃娃。没想到你不仅看着像个女娃娃。这轻功也像女娃娃。怪不得不敢骑马与老子一战！”顿时姜军阵营笑声不断。

    朱颜大怒。手持双刀飞马向前，姜文拍马迎上与朱颜大战在一起。姜文“大将军，怎么。手下人输了就自己上来了。那我来会会你可好。”“可以，那你小心了！”“该小心的是你吧！”只见一杆虎头枪被姜文耍的虎虎生风。“来的好，吃我一刀！”朱颜忽然一声暴喝，犹如平地炸雷一般。

    只见朱颜左手持刀架住了姜文的长枪，右手则是持着另一把大刀，迅速向姜文的肋下砍去。姜文见此。大惊慌忙撤枪来挡。

    谁知，朱颜此招乃是虚招，虚晃了一刀。左手的大刀自上而下地向着姜文的脑袋砍去。姜文无奈，只能双手持枪向上架去。

    自此，朱颜取得了这一战的主动权。就当所有人都认为朱颜胜券在握之时。姜文呼地身子一侧躲过了朱颜的两把大刀。随机枪出如龙。直刺朱颜心窝。

    如此迅捷的反应令两军将士惊叹不已。而龙傲天则是自叹弗如。见此。朱颜微微一笑。转攻为守。双手的大刀迅速回防，挡住了姜文的功势。

    两人就这样，时常地交换攻守，一直相持了百余回合不分胜负，但是姜文能够感觉得到，他自身的气力已经不支，但是朱颜气力绵长，再打下去，败的定然是他。朱颜也是越打越是心惊。心想自己堂堂的朱雀大将军。没想到居然和一个无名小卒打的难解难分。

    (本章完)

