
　　“好，果然是个讲义气的奇女子！”听到小玉的话，夜时秋对她竖起一个大拇指夸赞道，然后，将自己在修炼劈天神掌时遇到的疑问挨个说了出来，请她帮自己释疑。

　　面对夜时秋提出来的问题，小玉非常有耐心地为他挨个解答，有时还抬起手，比划了几下，施展了几招，让夜时秋可以清楚地目睹这个问题到底该怎么克服。

　　有位走在自己前面的老师一对一地辅导自己，夜时秋自然不会错过这个机会，跟块海绵似的不停地汲取着小玉身上的知识和经验，就这样，时间一点一滴的过去了。

　　三天后……

　　“力纳百川，汇匹练于掌，用大约三千年的法力维持住肉身的防护，其余的全部用来施展掌力，是这样么？”夜时秋站在水潭边，按照小玉的指点，缓缓地摆出要施展劈天神掌的动作，同时，对她问道。

　　“对，你说你现在的法力比起炼化了宝莲灯灯芯的我只差一线，那么按理说是完全满足了修炼劈天神掌第五层的要求，只是在一些细节上你没有太注意，缺乏经验，只要你按我说的去做，突破第四层，练到第五层应该没有问题。”小玉对夜时秋点头说道。

　　“那我试试吧。”听到小玉这么说，夜时秋不知可否，闭上双眼，在心里回顾了一下小玉刚才说的那些内容，接着，几息后，双眼睁开，转了个身，抬起冒着浓郁紫光的双手，朝着面前困住小玉的光柱狠狠地打去。

　　劈天神掌！

　　“轰！”耀眼的紫色巨掌转瞬间就击中了光柱，爆发出一道震撼人心的响声，在声音响起的那一刹那，这座曾经被打爆过一次的华山再次剧烈震动了起来，摇摇欲坠，大有又要崩塌的征兆。

　　不过，征兆并不全是准确的，过了好一会儿，震动停止，光柱上的能量波动消失，这道光柱没有被夜时秋的掌力摧毁，这座华山也没有被劈天神掌与光柱碰撞所产生的爆炸震塌。

　　“额……”夜时秋顿时就有些尴尬了，不是吧，居然没有用。

　　“不用失望，这道光柱的坚固程度比起当初囚禁三圣母的那道还要强上几分，我之前已经尝试过很多次了，都无法将它打破。你的掌力虽强，但比起练到了第五层的我还是要逊色一些，破不开它也很正常。”瞧出了夜时秋那有些尴尬的脸色，小玉轻笑了一下，对他宽慰道。

　　“那这华山呢，这是怎么回事？”听到小玉这么说，夜时秋的脸色稍微好看了一些，但还是对她问道。

　　破不开囚禁她的光柱就算了。

　　毕竟这光柱属于封印术的类型，想要破解封印术，除非掌握了对应的术法，不然都得事倍功半，以他目前的实力，破不开也在情理之中，可这小小一座华山，在他劈天神掌的掌力下居然都没有崩塌，这可真让他非常不爽。

　　另外，也很难以置信。

　　要知道，就算不用劈天神掌，用他演变生成的斗气版的三分归元气，以他如今的修为都能轻松打爆n座山了，三天前斗战胜佛孙悟空的峨眉山不就被他弄得……咳咳，罪过，罪过啊。

　　总之，连一座华山都没能震塌，这确实是出乎了夜时秋的预料。

　　这时，小玉对他解释道：“应该是五岳合一了的缘故吧。二郎神将我封印在这里的时候，我看到华山深处有一大块五彩石，二郎神称它为华山之心，为了守护它，不被人盗走，二郎神将五岳地脉里的龙气连接了起来，这样一来……”

　　“这样一来会怎样？”关于二郎神做的这些事，夜时秋还真不知道，杨戬也不是做了什么都会在群里说。

　　“这意味着除非同时摧毁五岳，不然只要有一座山峰依然伫立在大地上，其余四座山峰就不会被坍塌。”沉默了一下的小玉抬头看着眼前的夜时秋，继续说道。

　　夜时秋：“……”

　　一峰不塌，五峰俱在，好家伙，还带这样的啊？

　　“好了，别想这些事了。我看你刚才的掌力已经很强了，虽然还没有达到第五层，但也算稳稳地立足在了第四层，接下来只要好好琢磨一下，突破到第五层也只是时间的问题。”见夜时秋有些目瞪口呆，小玉摇了摇头，对他无奈道。

　　“哦，好，我知道了。”夜时秋回过神来，对小玉点头道。

　　然后，两人不约而同的沉默了下来。

　　夜时秋修炼劈天神掌的感悟已经通过那块玉牌全部交给了小玉，而她也花了三天的时间将她的感悟分享给了自己，帮助自己解答了修炼上的所有疑惑，那么，现在已经没有事了，自己是该和她告别还是继续留在这里修炼，等练成了劈天神掌的第五层再和她告辞呢？

　　这么想着，过了一会儿后，夜时秋张开嘴，对小玉说道：“我……”

　　小玉：“你……”

　　两道声音同时响起，这令两人同时愣了一下，随后，夜时秋对小玉说道：“你先说吧。”

　　“嗯。”小玉轻轻地点了点头，然后对他恳求道：“我已经把我关于劈天神掌的感悟全部分享给你了，你应该也不会再待在这了，我有一件事想请你帮忙。”M.23sk.com

　　“你这话听得我有种自己把你用完了就随手丢掉的感觉，让我莫名地产生出一种羞愧感啊。”没有说答不答应帮忙，夜时秋挑了挑眉，对小玉说道。

　　“呸，你才是被用完了就随手丢掉的人。”原本心情有些沉重，但听到夜时秋的话后，小玉的脸色猛地就红了起来，对他呸了一口，道。

　　“没关系，如果对方很美的话，我不介意被用一次就丢掉，反正我是男的，也不吃亏。”夜时秋耸了耸肩，光棍道。

　　“你……真是不要脸！”没想到这家伙居然会说出这种话，小玉仿佛是第一天认识他一样，对他骂道。

　　“切，我也只是说说而已，这就不要脸了？算了，不要脸就不要脸吧，好了，说吧，你想让我帮什么忙？”夜时秋摇了摇头道，说着，收敛周身的法力，重新盘腿坐了下来。

　　“呼！”被夜时秋这突如其来的车影响了一下心情，小玉深呼了一口气，调整了一下心态，然后闭了下眼睛，再睁开，对他一脸认真的说道：“我偷吃了宝莲灯的灯芯，也不知道要被二郎神囚禁在这里多久，如果他要囚禁我成千上万年，甚至永远都不放我出来，那我的仇恐怕就报不了了，所以……我想将我体内的万年法力传给你，请你去帮我报仇。你的劈天神掌是我教的，届时你用劈天神掌杀了孙悟空，这里面也算是有我的一份力，也算是我为父母报仇了。至于那万年法力就当做是我给你的谢礼，你看怎么样？”

　　夜时秋：“……”

　　万年法力？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百九十一章 小玉：我想将万年法力传给你！免费阅读。https://xs.23sk.com 