    佩恩摇头：“当然不是这样的事情，我的仇人都死光了，不需要你帮我杀人报仇。”

    “那你是想复活？”罗兰问道。

    “我也可以转移灵魂。”佩恩无所谓地摆摆手：“只要我愿意，随便找个王室成员附身上去，不到五天，我就能把他的灵魂灭掉，取而代之。”

    “那你是想？”罗兰有些不解。

    佩恩指了指后边巨大的走地翼魔：“帮我把这玩意分解了。”

    分解？

    罗兰看了过去，走地翼魔巨大的身躯显得十分可怕，罗兰又转回家过来：“这玩意，应该也是个灵魂吧。”

    “当然！”佩恩很是得意地笑道：“因为做成这个结界之前，曾计算过，以我自己的灵魂力产生的魔力，仅能供应结界一千年左右，但如果拖多一个实力差不多的灵魂进来，那不就是双倍的快乐了吗？”

    “确实。”

    佩恩继续说道：“所以我就趁着魔界入侵的时候，把他们的指挥官给抓来了，然后剥了灵魂，封印到这个结界里。”

    “本来我还打算和他聊聊天，大家一起过上两千年的灵魂生活，结果这家伙在前几年撑不住了，灵魂意识越来越差，现在已经不会说话了。太让人失望了。”

    罗兰却觉得，被关了几百年，天天面对着一成不变的风景，面对着一个仇人，能撑几百年，已经很厉害了。

    他说道：“你能把它封印，也应该能把它的灵魂肢解吧。”

    “能是能，但得浪费我很多的灵魂力量。”佩恩微笑道：“我没有身体，灵魂力量用一点就少一点，所以不审你来比较合适。”

    确实。

    当生物有身体的时候，灵魂在身体中温养，是能恢复的，而且如果能进行科学的锻炼，甚至还能慢慢变强。

    可纯粹的，没有身体依附的灵魂，在主位面是不可能变强的。

    除非去到冥界。

    吸收那里的冥界气息，那玩意对灵魂来说，是一种粮食。

    但和身体提供的能量相比，质量和味道都还是差些。

    大至上，就是水煮肉片和狗粮的区别吧。

    罗兰明白了佩恩的意思。

    这样一个魔族灵魂，放在这里，虽然也会被吸引，但很慢。

    结界现在是同时吸收着这两‘人’的灵魂魔力。

    但如果把走地翼魔的灵魂切碎了，它的灵魂魔力就会变得极易吸引。

    结界就会优先把走地翼魔的灵魂魔力先吸光。

    只是这样的话……这结界可能撑不了两三百年了。

    之前佩恩说过，他以前是半神。

    但现在罗兰感觉到的情况是，佩恩只是个大师。

    虽然灵魂力量依然庞大，但内在已经变得空虚。

    “其实为什么老人家你不复活呢？”罗兰有些好奇：“随便找个罪大恶极的死刑犯，将它的灵魂吞噬掉，然后借壳重生。这不比你只庇护灵魂强得多？”

    “孩子，你应该没有经历过多少生死离别吧。”佩恩笑着问道。

    罗兰点点头。

    确实，他双亲，爷爷奶奶都健在，关系比较近，比较熟的亲人，也都活得好好的。

    “在那些灵魂中，有我最爱的亲人。我的父母，我的妻子，我的儿子女儿们，孙子女，甚至是我的外孙们。”佩恩温柔地笑道：“如果我再生了，他们就得去冥界了。我再想见他们，几乎是不可能的事情。”

    罗兰有些好奇：“你在灵魂世界中也能见到他们？”

    “当然能啊，我会时不时把精神外放，看着他们在这王陵小天地中，休闲的生活。这对我而言，是一种幸福。”

    罗兰大概上明白对方的心思和想法了。

    “行，如果分解灵魂，你来教我吧。”

    佩恩笑着说道：“首先，你得学会应用精神力，把它化成锋利的‘刀’。”

    三个小时过去了，佩恩讲解了很多关于精神力应运方面的技巧。

    这让罗兰受益匪浅。

    精神力的应用，向来是罗兰的短板之一。

    而佩恩讲的全是干货，内容很基础，却相当有用和扎实。

    等佩恩讲解完后，罗兰毫不犹豫地在手中凝聚了一把锋利的精神手术刀。

    “厉害啊，小子。”佩恩颇是惊讶地看着罗兰：“你这天赋，估计能和蜜斯拉相比了。”

    “好了，现在去帮我分割掉那玩意的灵魂吧。”佩恩指了指身后。

    罗兰拿着精神力手术刀走过去。

    不多会，就将走地翼魔的灵魂肢解成了几十块。

    佩恩看着有些伤感：“以前天天对骂吵架的老朋友，永别了。”

    灵魂碎成这样子，就算是冥神，也很难拼起来了。

    “精神力攻击，是对付灵魂的强大利器，希望你出去后，能谨慎使用，不要无谓地用这种方法破坏灵魂，很招冥神反感的。”佩恩提醒了罗兰一句，然后他笑道：“接下来就是教你如何凝聚魔力躯体了。不是我吹，要不是我在空间法术上差些，光凭着这个技巧，我就能超过蜜斯拉一头，可惜我空间魔法的天赋，实在是太短板了。”

    “这么厉害？”罗兰越发感兴趣了。

    和魔法女神蜜斯拉同一时代，甚至能成为半神的人，他们的技巧和理论，应该都相当实用，甚至是极其有效的。

    “说起来，这方法有些麻烦。”佩恩说道：“需要到很多的魔法材料，甚至要用到精灵森林里的草药，然后制作成药丸子，一颗颗吃，就能渐渐扩大自己身体的魔力容量，增加魔法回复的速度。”

    “嗯，老人家你请说，我记下来。”罗兰打开了系统记事本。

    佩恩怀念地叹了口气：“如果不是当时只有我能当国王，否则我真的会成为一名纯粹的魔法师。”

    感慨完后，佩恩把方法说了出来。

    罗兰记了系统记事本满满三张纸。

    等罗兰记完后，佩恩说道：“你很有天赋，如果加上这个增加魔力上限的方法，如果再有些特殊的运气，拿到些有用的魔导器之类的玩意，再给你一百多年的成长时间，你估计能把魔法女神拉下马来。”

    “没必要吧。”

    罗兰耸耸肩，拉魔法女神下马这事他是不想了的，现在他和蜜斯关系不错，以后蜜斯拉要帮罗兰赚钱，赚大钱，拉她下马干嘛。

    “你想做什么都好，有空记得要照拂一下我们法兰斯王室就行了。”

    “行，没有问题。”罗兰点头答应，随后他又突然想起了很重要的事情：“对了，这次我和丝特芬妮过来，主要是为了查一个全身发光的灵魂。”

    罗兰转述了一遍丝特芬妮的描述。

    听完后，佩恩轻笑道：“不用担心丝特芬妮，艾琴斯娃是在保护她。”

    “你也认识丝特芬妮？”

    “她五岁就开始跟着父亲来祭祀我了，怎么可能不认识。”佩恩颇是欢喜地笑道：“艾琴斯娃虽然是王室成员，但她身上也有些恶魔族的血脉。你也知道的，我们男性贵族有多风流。”

    “和恶魔生下来的孩子？”罗兰没觉得异族结合有多奇怪，现实世界中，玩狗玩猫的人也不少：“她知道了什么？”

    “因为有恶魔血脉，因此她感觉到王城里似乎有隐藏的邪恶血脉。”佩恩说道：“而丝特芬妮又是未来的女王，当然不能被恶魔害了。所以艾琴斯娃就在她的灵魂里留了一块‘地’，万一丝特芬妮遇到危险，她就可以直接代替丝特芬妮出战。必要时，可以舍弃自身的灵魂，哺育丝特芬妮，让她的实力在极时间内有极大的进步，并且未来成长上限会变得更高。”

    “所以说，敌人依然还在王城里？”

    “确实应该是的。”佩恩无奈地说道：“现在我的实力下降得很厉害，已经不能看到结界外的事情了，所以我也不敢肯定。”

    “我明白了。”罗兰脑袋中的线索连了起来：“所以三王子被人蛊惑进来偷项链，就是为了让王陵中的灵魂都去冥界吗？”

    “不，我估计是想当成亡魂军团使用。”佩恩想了想，说道：“恶魔中有不少种族懂得驾驭不死生物。王陵中的灵魂如果被他们得到，稍微用魔法控制和改造一下，就是一支能横扫整个主位面的可怕力量。”

    “没有那么夸张吧。”罗兰笑道：“你这是没把光明神教放在眼里啊，并且还有个生命神教，都是比较克制亡灵生物的。”

    “别拆我台嘛。”佩恩笑眯眯的。

    又和佩恩聊了一会后，罗兰退了灵魂世界。

    一‘转醒’便看到丝特芬妮待在自己身边，甚至还轻轻靠在自己身上。

    想想也很正常，整个王陵就他们两人活人。

    然后在旁边，有密密麻麻的鬼魂在围观，虽然看不到，但知道有这么一回事，便会全身不舒服。

    罗兰醒来后，身体微微一动，就让丝特芬妮发现了。

    她惊喜地看着罗兰：“你终于醒了。”

    “我进去多久了。”罗兰问道。

    “至少有三个小时了。”

    罗兰却觉得不对劲，自己和佩恩说话的时间，绝对不超过一个半小时。

    也就是说，佩恩的灵魂世界时间流逝，要比外界慢得多。

    他站了起来，对着丝特芬妮说道：“你肯定没有想到，我在灵魂时世界里面遇到了谁？”

    “谁？佩恩？”丝特芬妮反问道。

    “你真聪明！”罗兰佩服地说道。

    “取巧了而已，因为那项链就叫佩恩的传奇项链。如果里面真有灵魂，那也应该和他关系很大才对。”丝特芬妮有些着急地问道：“那从他那里打听出什么消息了吗？”

    “你脑袋中的侵蚀区域，其实是为了保护你。”罗兰说道：“如果是睡觉时有什么幻听，不用害怕，那只是对方灵魂无意识的低语，不会有害的。”

    “为什么要用这种方法保护我？”丝特芬妮敏锐地发现了这其中的华点：“难道说，有人会对我不利？”

    “不止是你，还有王陵。”罗兰开始往来路走：“而且佩恩怀疑，那个恶魔，估计还藏在王城里面。对方是擅长玩弄灵魂的恶魔。”

    “这样啊。”丝特芬妮嘀咕了声：“看来要找魔法协会帮忙了。”

    两人出了王陵，坐上马车往王城走。

    结果刚到城门口，就有名穿着红披风的大主教主动到马车旁，微微低头说道：“请问罗兰阁下在马车里吗？”

    马车上有丝特芬妮的个人纹章，所以极好认出。

    而且罗兰和丝特芬妮外出，并没有遮掩什么。

    罗兰掀开马车的车帘，看着对方，说道：“我在，请问你有什么事情吗？”

    “圣女有要事想请。”大主教轻轻很温和地说着话。

    圣女邀请，甚至还让大主教来会话，这已经相当给面子了。

    丝特芬妮，也就是这种排面而已。

    罗兰说到：“等我护送大公主回到她的庄园，就立刻去找圣女冕下。对了，你还没有说在哪里见面。”

    “圣域西边的平民街，那里有幢青色砖的三层小楼，圣女冕下会在那里等你。”

    “胆白了。”

    随后罗兰将安多娜拉送回到庄园，并且让她调动了大量的士兵和少量王室御用魔法师进行保护后，这才动身。

    花了十几分钟找到西边平民街的青砖楼。

    罗兰发现那位传话的大主教就在门口等着。

    他带着罗兰上到二楼。

    推开一间大型公客室的门，就看到金发碧眼，浑身散发着微光的圣女坐在里边。

    ‘噫呀’的关门声响起。

    偌大的会客厅中，只有罗兰和圣女两人。

    圣女穿着很相互的白裙，身上也没有什么值钱的饰品，头发就是用一条发带绑了起来，弄了个侧马尾。

    一般情况下，圣女是不扎头发的，她在圣哉中，头发都是自然散落。

    走动的时候，长发漂漂，还散发着点点光尘，相当漂亮。

    现在她反而扎了个发型，说明她对这次的见面，是比较尊重的。

    “罗兰，你好。”圣女见罗兰走过来，她主动站起来：“舒克经常提起你，之前我在大公主的庄园没有把你认出来，真是不好意思。”

    “没事，我长得普通，又不像舒克那样帅得离谱。”罗兰眯眯笑着：“舒克也常和我说一些圣女冕下的事情。”

    “是吗？”圣女脸颊有些微红，随后她立刻反应过来，这样不对，便又严肃起了神情，说道：“彼得我们审问过了，然后觉得事情别有隐情，想请你来帮帮忙。”

