    我被手里的照片完全吓呆了，双手哆嗦的几乎拿不住照片，身后传来脚步声，我连忙将照片收起来，身体一阵哆嗦，转身刚好看到小雨好奇的盯着我，张着嘴巴似乎想要说话，我立刻比了个噤声的动作，然后指了指顾阳，小雨点点头，跟我一起走到顾阳身边。

    顾阳正蹲在地上看着什么，听到我们的脚步声慌乱的将手里的东西塞进口袋里，虽然他的动作很快，但我还是看到他拿的应该也是照片，只是不知道是不是和我的那张一样。

    我深深的吸口气，心里更加慌乱，上次来的时候我们找遍整个房子都没有找到任何有用的东西，而这一次却现一张照片，或者说是两张照片。

    小雨用手肘碰了我一下，然后指了指自己手机的时间，我才恍然记起来这里的目的，连忙看下时间，已经九点半，也就是说还有一个半小时我就没救了。

    顾阳的额头也开始渗出汗珠，同样盯着自己手腕上的表，表情凝重的叹口气：“现在只能等，如果大叔在十一点还是没办法找到他，那……”

    我再次深呼吸，不用想也知道顾阳后面要说什么，心里虽然感觉沉重，但是想想也就放开了，如果我的命只有这么长，谁也救不了，如果我命不该绝，那就一定会有办法。

    顾阳开始在屋里忙碌，他从包里拿出线香，小碗，香炉，一叠黄纸，几踏纸钱，一柄应该是桃木的短剑，之后就是最常见的符纸，还有两盒火柴。

    顾阳拿起火柴递给我，然后指着线香说道：“童灵，你来把香点燃，记住一根火柴点燃全部的香，一只香也不能留下。”

    我连忙点头，如果他不说我还不会紧张，一提醒我反而更加紧张，生怕会出错。

    顾阳闭上眼睛，快的念咒，然后猛然的睁开眼睛，我看到小雨被吓的连退两步，随即看到什么都没生，这才松口气轻轻的拍着胸口，因为顾阳不让我们开口，所以和我小雨都不敢说话。

    “小雨，你到那个墙角把这些钱烧了，全部烧光，不能留下任何残余，即便只是一个角都不能留下。”顾阳将纸钱和另外一盒火柴交给小雨，她连忙接过去，跑去屋子右边最里面的角落。

    我已经顺利把香点燃，顾阳看了看点点头，我松口气，然后他让我拿着香朝着屋子的四个方位分别拜了拜，拜完之后顾阳接过我手里的香插进香炉里。

    “你们两个待在这里不要乱走，我去去就来，等下不管看到什么都不准叫，也不准跑，如果害怕就闭上眼睛，知道吗？”顾阳认真的叮嘱我们两个，确定我们都听懂之后才转身离开。

    房间里一下安静下来，小雨还蹲在墙角认真的烧纸钱，我站在原地看着燃烧的香，就在这时，一股阴风突然吹进来，我忍不住打了个哆嗦，立刻抱紧双臂，小雨似乎也感觉到了，转过头惊恐的看着我，我对着她摇摇头，她明白的点头，然后转过头继续烧纸钱。

    我低头看地上的香炉，惊恐的瞪大眼睛，两条腿立刻软的跟面条一样差点直接跪下来。

    此刻，在我面前的香炉前蹲着一个小女孩，穿着公主裙，正是上次要杀我的那个小女孩，我吓的不停的吞咽口水，喉咙紧，想说话却说不出来，双脚也像是被钉在了地上一样。

    那小女孩蹲在地上，我可以看到她的头顶，虽然周围很黑，但我还是清楚的看到她头顶破了一个大洞，能清晰的看到白色的脑浆和红色的大脑，胃里一阵翻涌，我几乎都要吐出来了。

    小女孩蹲在地上，刚才还燃烧缓慢的香正加燃烧，我僵硬着脖子回头看小雨，现她身边不知道什么时候也蹲了一个女人，那女人的身体几乎透明，穿着白色长裙，头垂在地上，正在捡小雨烧的纸钱。

    我“咕嘟”一声咽了口吐沫，转头看那小女孩，却现它正仰头看着我，嘴角带着一丝诡异的笑，而刚才还那么长的香竟然燃烧完了，所以，那小女孩看着我的意思是让我继续点香吗？

    顾阳走的时候并没有说这些，我一时也不知道要不要继续点香，心里怕的要命，而那小女孩一直盯着我看，看的我头皮麻，见我半天没动静，她脸上的笑容却越来越大，而我的恐惧也越来越深。

    我硬着头皮蹲下来，重新拿出香快的点燃，小女孩看到香，收起脸上诡异的笑，我舒口气，原来人的笑是表示友善，而鬼的笑却是警告。

    香很快又燃烧完，我连忙再点燃一记，心想顾阳究竟去了哪里，怎么还不回来，要是小雨的纸钱烧完，香也点完该怎么办？

    我看了下时间，已经十点十分，还有五十分钟，而大叔却还没有来，我的心不由的又收紧几分。

    就在这愣的时候，身后突然传来沉重的脚步声，我转头刚好看到小雨放大的脸，就在距离我的脸只有几厘米的位置，差点就要撞在一起，我连忙后退两步，惊恐的拍了拍胸口，小雨愣愣的站在原地，眼睛一眨不眨的盯着我，嘴角扬起一抹弧度，看的我头皮麻。

    我微微侧身看小雨身后，却现那女鬼却不见了，地上还放着没有烧完的纸钱，我皱起眉头，纸钱还没烧完，小雨站起来干什么？

    我连忙走去墙角打算把剩下的纸钱烧完，刚走没几步，小雨突然挡在我面前，嘴角诡异的笑容越来越大，而那小鬼更是一阵风似的突然出现在小雨身边，伸手抓住小雨的手。

    我惊讶的眼珠子差点掉出来，小女孩怎么能抓住小雨的手？

    “孽障，竟然敢上身，赶紧给我滚出来。”背后突然传来一声大喝，我连忙转身，看到顾阳站在门口，此刻他身上穿着土红色的道袍，浑身透着一股浩然正气。

    也不知道那鬼是不是被顾阳给吓到了，竟然呜呜的哭起来，声音说不出的凄厉，听的我耳膜刺痛。

    “捂上耳朵！”听到顾阳的话，我立刻捂住耳朵，但是耳膜依然刺疼，大脑里像是有一双手在撕扯我的脑神经，一下一下揪着疼。

    除了耳膜的翁响声，我什么都听不到，头痛的更像是要炸开一样。

    不知道过了多久，耳膜的翁响声终于消失，我慢慢睁开眼睛，却现我此刻正站在那个废弃工厂里，天空是灰色的，周围的一切也都是灰色，就好像黑白照片一样！

    黑白照片？

    我脑海里突然闪过那张照片，难道说，我现在在那张照片的世界里？

    我不知道自己为什么会有这种荒唐的想法，现在我也顾不得想这些，只想快点离开，而且誓再也不要来！

    不过我很快就现一个问题，我根本跑不出这个工厂，不管是从哪个方向跑，最后都会回到这里来，就在我几乎要绝望的时候，突然听到有人在叫我的名字，那声音像是从空中传来的，我立刻抬头朝天上看，竟然看到顾阳的脸出现在半空中。

    “顾阳，救我！”我大声的喊，却惊恐的现根本不出声音。

    顾阳还在一声声的呼喊我，而我却怎么也没有办法回答他，我听到他一直在叫我醒醒，这么说我现在是在昏迷中吗？

    既然无法回答，那就让自己醒过来，我抬起手臂，狠狠的朝手臂上咬一口，顿时，一股剧痛传来，我猛然的惊醒过来。

    “呼，你终于醒了。”顾阳松口气说道。

    我猛然的坐起来：“几点了？”