    第478章 鼻子气歪的西方准提 卑鄙无耻的元始天尊（求订阅支持。）

    汜水关一片寂静。

    只见圣人通天教主话音落下，昆仑山元始天尊也不由老脸阴沉的等着。

    两位圣人都等着西方无耻准提的出现，整个汜水关所有人自也都不由下意识的等人。

    阐教排班阵中，广成子、赤精子也不由心中一松，终于敢抬起老眼看看，心中亦不禁仿佛一万匹马奔腾而过的感觉，自己两人当时埋伏说了那半天话，竟都让截教听去了？

    就算不相信，但两个老货心中却都清楚，师叔通天教主是绝不可能说谎的！掌教师尊和掌教大老爷可以卑鄙无耻不要脸的对截教晚辈弟子出手，更亲自算计杀截教下三代晚辈弟子，但这位通天教主却是绝对不会的。

    那么既然通天教主说了，当时就肯定暗中有着截教之人的围观，关键问题当时两人还说了许多话！几乎将掌教师尊的天机泄露一空，然后还挨个评论了一番。

    然而怎么也没想到，怎么也没想到，当时暗中竟然还有观众！那截教是如何知道的？是如何知道自己两人会在佳梦关外埋伏杀火灵圣母的？

    并且自己两人当时所选埋伏之地，可是临时决定的埋伏之地，那阴险卑鄙的秦云道人是如何知道的？难道那秦云道人堂堂练气士，竟还修了那神农伏羲的先天八卦？

    就算修了那伏羲神农的先天八卦，自己两人却都是跳出五行之外的练气士，亦可谓超升天地之外，其先天八卦又是如何演算到的？

    不对，当时南极仙翁道兄火烧大商历代先王灵位的太庙重屋，那西伯侯姬昌都能准确的算到时间，难道真是那伏羲神农先天八卦提前演到的？

    两个老货心念电转不停，但却已没有人关注两个老货，于是两人也不禁跟着一起微抬头，老眼向着远远西方天际望去。

    同样驴脸淡淡的燃灯道人，然后云中子、南极仙翁、惧留孙、太乙真人、文殊广法天尊、普贤真人、灵宝大法师，一众的十二金仙老货道德弟子，自也都知道那西方无耻准提的性格，此时只怕还真就正在远处看着。

    并且那火灵圣母，真的被西方准提度往西方教了？广成子道兄竟又被那秦云道人戏耍一顿还不算，埋伏杀那火灵圣母的时候，竟还被那截教围观了？

    那截教何时竟变得比自己一众道兄，还如此阴险卑鄙无耻了？就在暗中眼睁睁看着广成子道兄埋伏杀教下三代晚辈弟子火灵圣母？

    然后广成子道兄，应该是真亲口言出一句，贫道奉玉虚符命，已在此等候多时矣？

    十几个老货，包括已融入十二金仙中无人在意的长寿真人，毕竟也是一样的大脑门锃亮老子形象，所以自也没有注意到换了一人，多了一人。

    所有人目光都不禁下意识的向着西方天际望去等着。

    然而不想。

    一息，两息，三息。

    西方天际却没有任何动静。

    紧接通天教主却丝毫不尴尬，继续淡淡道：“想就算准提道友不现身，道兄也应该明白，以那准提道友无耻的性格，此时必已前来藏身暗中。

    如果我所猜不错的话，之前必是正在我指的位置，此时当是已……”

    通天教主突然将目光移向南方天际，紧接道：“却当是已换了位置，跑到南方躲藏了吧？准提道友，你还不现身吗？”

    远远南方天际。

    准提直接不由獐头鼠目的猥琐老脸一黑，瞬间鼻子都差点气歪了，直接脱口而出道：‘这都能猜到？此绝不是通天教主猜的！果不愧我教副教主，我再换个地方，就不信还能猜到我位置……’

    结果带着火灵圣母身影一闪，便又向着东方天际移去。

    与此同时。

    通天教主也突然淡淡再次改口道：“看来准提道友今日是不准备现身了，并且以准提道友的性格，若是被我猜中的话，定会下意识再换个位置。

    且以准提道友的智慧，定想不到再藏身会西方天际去，那么最大的可能，便应该是到了东方天际。

    准提道友，不知我猜的可对？”

    突然就在汜水关万众瞩目一片寂静下，所有人目光也都不由跟随通天教主，再一起向着东方天际望去。

    远远东方天际。

    准提直接一张老脸不由铁青，干脆一句话不说。

    终于火灵圣母也忍不住美眸一动，反而安慰道：‘老师莫气，终归是被我教副教主猜中的，我二人要不要再换个位置，就不信这次我教那副教主还能猜中。’

    准提阴阴着老脸：‘不换！这次不换了，就不信他还能猜中。’

    紧接又是一息，两息，三息。

    眼见远远东方天际并没有任何的动静。

    通天教主也不得不转回身，似乎一叹道：“罢了，看来准提道友今日是不会现身了。

    并且道兄与我一起不知多少年，想定也了解我性格，之前道兄定下西岐武王当有百日之难，以我身份是绝不会动手杀晚辈弟子的，更不会去杀一个凡人，尤其还是西岐的武王。

    那么又是何人破开了道兄的圣人禁制，杀了西岐武王落道兄面皮？

    想道兄弟也已猜到，定是那西方准提道友无疑！

    道兄联手那西方无耻的准提一起对付我，岂不知那西方两人的无耻，尤其以那准提，却也会落道兄面皮……”

    远远东方天际。

    准提继续老脸铁青，鼻子也不由歪着。

    汜水关四周天地一片寂静，就只剩下通天教主一人声音，完全所有人都想不到的一幕，那通天教主何时言辞竟变得如此犀利了？竟压得元始天尊都老脸阴沉说不出话。

    想那广成子当真是埋伏了截教三代晚辈弟子火灵圣母，且说了是奉玉虚宫圣人符命，专门在那里埋伏等候多时的。

    竟还狡辩言奉师尊之命，下山再三劝慰，彼仍恃宝行凶，欲伤弟子。弟子不得已，才用了师尊三宝玉如意，不意打中顶门，以绝她生命。

    其是下山再三劝慰吗？分明是阴险卑鄙的埋伏，火灵圣母欲伤其师叔伯的广成子？还要不要一点逼脸了？

    且还不意不小心打中了火灵圣母顶门，其广成子还能瞄不准？如果不是照着火灵圣母顶门打的，难道其广成子还能打偏？

    那就只能说明一个问题！堂堂昆仑山圣人的元始天尊，真的虚伪阴险卑鄙无耻到算计杀截教一个三代晚辈弟子火灵圣母，所以才一到诛仙阵前，便被通天教主压着质问。

    结果就在汜水关一片安静诡异瞩目下。

    截教圣人通天教主却又继续道：“并且道兄言天数……”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

