    ?人一旦有了目标，就会爆发出超乎寻常的热情。而一个集体有了目标就会创造无数奇迹。

    如今的墨家村，就是这样一个创造奇迹的集体，每一个人如同一个零件一样，都在忙碌的工作的。

    会捕鱼的在河中就不上来，一网一网的撒着，修路的将墨家村大大小小的道路都修的工工整整，每条道路都用石磙碾压的结实平整，规格堪比官道的水准，甚至将村中的道路一直延伸五里，和官道进行连接。

    这种诡异的状况甚至惊动了临近的几个人的村庄，纷纷来热闹，询问情况，但是墨家村的人都是微笑不语。

    “笑话！这可是我们墨家村翻身的根本，怎么会让你们知道！”李义又打发一批邻村人，嗤笑道。

    “真好！”

    李义看着墨家村的热火朝天的状况，很久没有这么心情舒畅了，现在他对墨家村的前途充满了信心，能不能成为大唐最富有的村庄他不确定，但是要超过刚才来的这几个庄子，他还是有把握的。

    三天后，天刚蒙蒙亮，墨顿就被紫衣已经起床了，这一次墨顿一点也没有嫌弃紫衣扰他清梦，因为今天就是去长安卖鱼的日子。

    “十五辆水车！”

    墨顿惊喜的看着墨府门口整整齐齐摆放的水车，足足有十五辆之多，远超之前预计的适量水车。

    “张师傅辛苦了！”墨顿道。

    “都是大家功劳，整整三天大家轮班干，一直没有闲着，这才能够多造五辆马车来。”老张头谦虚道。

    咚咚咚！

    墨顿轻轻的敲着水车上方的木板，听着睡车里面哗啦哗啦的鱼拍打水面的声音，不由得露出满意的微笑，墨家村不愧是是墨家硕果仅存的村庄，老祖宗传下来的手艺一点也没有丢弃。

    这个水车很让墨顿满意，而且又加以改进，利用车轮转动作为动力，转动供氧器为水车里面的鱼提供氧气，既节省人力又保密，一举两得。

    “少爷！所有的鱼都已经装进水车了！”福伯躬身说道。

    墨顿点头，转身看了看四周村民殷切的眼神，那种眼神充满了希望，又有一种害怕美梦破灭的担忧。

    “乡亲们！请大家放心，这一次我们墨家村一定能够成功！”墨顿向村民保证道。

    “出发，”墨顿大手一挥，

    每个水车上上前七个青年，两个拉，一个把握方向，四个在后面推。

    没错，全部都是人力，墨家村太穷了，甚至连头耕地的牛都没有。

    墨家村，距离长安有50里路，

    每隔十里，整个车队都要停下来，检查一遍。

    前进十里，鱼还活着

    二十里，依然活蹦乱跳

    三十里，依然没有任何事情

    四十里每条鱼都悠闲地吐着泡泡，完全看不出和在河水中，有什么区别。

    五十里了，整个长安城，已经遥遥在望，李义抓一把鱼食投入其中，听见水车中轰隆轰隆的抢食的声音，心中的大石头总算安定下来。

    “这一次成了！”李义和福伯对视一眼，都掩盖不住眼角中的喜悦。

    看着前面因为赶了五十里路的依旧生龙活虎的墨顿，不由得心中一阵激动，照此下来，墨家村崛起计日可待。

    长安，长安，千年古都，

    墨顿心情激动，五十里路的疲惫早已经消失殆尽，来到这个伟大的皇朝，伟大的都城，怎能不让他激动万分。

    五十里路不是墨顿不累，而是墨顿的精神一直亢奋的很，根本感觉不到疲惫。

    “长安到了！”前面传来了李信高亢的喊声。

    所有人不由得精神一振，那可是长安城，整个帝国的中心，也是他们墨家村的希望之地。

    墨顿猛然抬头，只见一个巨大城门出现在他的视线之内，虽然后世的墨顿曾经见到过这个城墙的复原体，但是亲眼看到这个城门的时候，却发现他全有这不一样的韵味。

    斑驳的城墙，上面全是坑坑洼洼，那是屡次大战留下的痕迹，在一些不显眼的地方，有一点点斑驳的青苔，那是时光悄然留下的足迹，一股浓郁的肃杀之气扑面而来，可是后世那些平整光滑的仿照城墙所不能比拟的。

    城门口很宽，并行四辆马车一点问题也没有，门口有几个士兵例行检查来往的商旅。

    李义打开墨府的大旗，墨顿现在可是县伯的爵位，能够能够享有一部分特权，不用排队顺利的进入长安城。

    长安城那可是政治经济文化中心，全国各地的商旅学子，还有外国的使臣，西域的胡商都在长安城聚集。这里的繁华可不是墨家村的那个穷山沟能比的，墨家村的小伙子一个个都看的目不转睛。

    “看，那是个胡人，绿眼睛红头发，好可怕呀！”墨家村的小伙子看到一个胡人咋咋呼呼道。

    “都看什么看！一副没有见过世面的样子！”李义大声地呵斥道。

    “爹！我们不是没有来过么？”李信委屈的说道。

    “没来过！要是我们墨家村这一次成功了，以后你们就可以住到长安城了！”李义高声道。

    “真的！”小伙子们惊喜道。

    “当然是真的！”墨顿高声道。

    “墨家村以后要富裕起来，长安城那可是重点，以后会专门安排人住在长安城中，那就看你们的表现了，到时候别说是胡人，就是你们娶一个胡姬也行！”墨顿鼓励道。

    一百多名小伙子不由得心中振奋，连续赶五十里路的疲惫早已经不翼而飞，取而代之的那可是浓浓的斗志，能够留在长安城，那可是梦寐以求的好事呀！

    至于娶胡姬那就别想了，墨家村可是有村规的，就是打一辈子光棍也不能娶胡人为妻的。

    墨顿看着斗志昂扬的墨家村众人，心中不由得暗暗激动，这些小伙子有干劲，脑子活，是墨家村特意选出来的种子，第一次来长安城就让他们担起大梁，这些人可是墨家村的未来的支柱。

    看着长安城繁华的大街上，川流不息的人群，两旁商店喧闹的叫卖声，墨顿心中呐喊。

    “大唐，我来了！”