
此刻，雷欧现在的位置，在一个巨大的广场入口处，这个广场周围有三十二座雕塑，这些雕塑中十座是学者，十座是骑士，十座怪物，还有两座完全损毁只剩下了两个底座。

这三十个雕像中有二十座表面出现了不同程度的破损，十座保持相对完好，而那十座雕像中，有一座骑士雕像和怪物雕像，让雷欧不由得想到了当日在王城见到的那个守护王城的巨人骑士，和下城区一些行尸怪物。

雷欧这时转过头看了看身后，只见他身后是一个深不见底，下面完全被云雾笼罩的悬崖，从悬崖边缘的的一些残缺建筑可以判断出，这里原本应该有一条路的，只是因为不明原因崩塌了。

而放眼望去，他还能够从远方的云雾中，看到一座宏伟的城堡在远方若隐若现，而让他有些意外的是那座宏伟城堡的外形竟然和亚诺尔隆德那个号称众神居住的城堡极为相似，或者说是一模一样。

“这是根据我的意识创造出来的深层意识世界吗？”看到亚诺尔隆德后，雷欧心中立刻浮现出一个猜测，猜测眼前这一切很可能是深层意识导入仪根据自己大脑中最深刻的深层记忆创造出来的意识世界，因为据他所知亚诺尔隆德还没有彻底毁灭，不应该出现在一切终结之地才对。

心中有了看法后，雷欧重新转身看向广场后面的大书库。

大书库的外形是一座高耸入云的古堡建筑，整个建筑非常高，粗略估算一下，至少有四百米以上，另外从表面一些痕迹来看，整个建筑都是由一块块巨石累积而成，在建造好了建筑主体后，再将由浮雕的石板通过各种镶嵌粘合等手段将其挂在墙体上，形成了一个个精美的浮雕。

只不过，这些浮雕毕竟不是和建筑主体的哪些巨石是一体的，随着时间的流失，大量的浮雕已经损坏或者脱落，只有很少一部分浮雕依然完好无损，而从这一些保持完好的浮雕上来看，每一层楼的外墙浮雕都是再讲述一个故事，一个属于众神的故事，其中有一块浮雕和雷欧再王城古城区神庙上见到的浮雕有些相似，只是内容不同而已。

虽然雷欧对眼前这个大书库依然心存顾虑，感觉事情有些不对劲，但他也明白就算待在这里也没有用，他必须在这里找到深层意识留下的意识节点，只有找到了意识节点，他才能够脱离这个意识空间。

如果是正常情况的话，在他进入意识空间后，导入仪就会直接将意识节点具象化某些醒目的东西放在他身上或者附近，但现在他并不是一个正常的导入仪使用者，所以脱离意识空间的节点会被导入仪随机变成任何一种可能存在的物品，放在意识空间的任何地方，让导入仪使用者自己去找。

事实上，虽然这种使用方法被认为是错误的使用方法，但在地球联邦却有不少人喜欢这种方法，甚至将这当作是一种游戏和比赛，一个人构筑一个意识世界，几个人通过导入仪芯片与之连接，进入这个意识世界，寻找节点，最先脱离的人获胜。

虽然这种作法听起来很简单，很安全，但其中也存在一些危险性，比如制造意识世界的人如果突发状况，就有可能会使得意识世界发生不可预料的变化，再比如在意识世界收到了伤害，那么在显示中也会因为潜意识的认知，而使得身体出现一些异常。

雷欧自然不会愚蠢到把自己困在这个意识世界中，所以在之前他就通过控制台，制造了一个独特的节点标记，哪怕是随机制造节点，也会按照那个节点标记制造。

只不过，雷欧在这里的目的并不是为了找到意识节点离开这个意识世界，他的目的是通过这个深层意识导入仪制造的意识世界，尽可能多的获取有关这个地下金字塔建筑的详细资料，并且找出永恒智慧头骨的位置。

想到这里，雷欧就没有继续停留在原地，而是迈步进入到广场，朝大书库入口走去。

就如同废都其他地方一样，天空始终向下飘落着灰烬，而地面上也铺上了一层仿佛白雪一般的白灰，雷欧能够辨别出这些白灰中绝大多数应该是人类的骨灰。

当他走到了广场中间的时候，忽然停下了脚步，视线落在了广场周围那几座保存还完好的雕像。

只见其中一座骑士的雕像先是轻微震动了一下，紧接着震动的频率越来越强，越来越快，雕像表面的石块也浮现出了裂痕，露出了里面铠甲和行尸身体。

见到这种情况，雷欧微微皱了一下眉头，快速的检查了一下身体。

虽然不知道导入仪是怎么样做到的，但雷欧此刻的情况可以说是喜忧参半。

在这个意识空间里，无论是本身身体素质所产生的力量，还是自身的灵能都导入仪能够完整的模仿出来，甚至连超常感知也没有受到任何损耗和限制，就像他现在依然能够通过超常感知和精神网感觉到雕像上快速聚集的能量一样。

可除了灵能以外的其他力量，特别是那些神灵印记所赋予他的神力，却受到了各种限制，虽然他都能够感觉到这些力量仍然在自己体内，但却一点都无法使用，像是被封禁了一样。

虽然经常使用的神灵力量收到了限制，但这并不会对雷欧造成太大影响，因为他在海上的时候，就已经预料到了自身会出现的各种问题和不利情况，所以他完善了一下自己的灵能技能，即便还不能够完美的使用，可已经足够成形战力了。

雷欧并没有就这样站着等待那个骑士雕像聚集足够的能量，他也在感觉到战斗即将到来的时候，快速的运用他手中最强的灵能技能雷枪。

虽然雷枪这个技能是他现在所掌握得最强灵能技能，其威力是战略级的，而且没有上限，他甚至觉得如果将他身上所有的力量全都用于雷枪技能，那么这个技能最后展现出来的威力或许能够伤到欧米伽级高等生命体。

只是这个技能虽然强大但其积累过程所消耗的时间实在有些场，不符合突发战斗等情况，所以雷欧从王城回到维纶世界后，除了一些必要的熟悉练习以外，几乎就没有再使用过。

现在其他力量处于封禁状态的情况下，雷欧又不想要在战斗这件事上耗费太多的时间，所以决定用最强的灵能技能，将那个雕像骑士一次性的解决。

随着他施展雷枪技能，一道道雷霆在他手中积累，一个雷枪的雏形开始凝聚，从最开始的巴掌大小的棱形，很快就变大到将近一尺长，然后雷枪形体增长的速度就很快减慢。

这个时候，那个骑士雕像外壳下的干尸脸漏了出来，并且露出了一双血红色的眼眸，盯着雷欧，在发出一声嘶吼的同时，手中抓住一把接近两米的大剑，从基座上跳了起来，身体在半空中稍微调整，手中的大剑也在落下的同时，朝雷欧劈砍过去。

面对突如其来的袭击，早就已经坐好准备的雷欧毫不犹豫的将手中还没有凝聚完成的雷枪朝那名干尸骑士扔了过去，同时手上的双子保持在拳套模式，整个人也飞纵而出，朝干尸骑士冲了过去。

雷枪的速度极快，加上干尸骑士是在空中，根本无法躲避，被打了一个正着，只可惜雷枪积累的力量实在太少了，加上干尸骑士本身的远古，并没有对它造成太大伤害，只是雷电中蕴藏的麻痹力量让干尸的动作出现了迟缓和停滞。

干尸身上出现的动作迟缓，完全在雷欧的预料之中，紧随雷枪之后上来的他将身体的力量提升到极致，并且借用双子拳套的增幅效果，狠狠的极大在干尸的头上。

干尸的头部非常坚硬，而且头盔也同样坚固，双子拳套加上雷欧自身的力量未能将其打碎，但如此大的力量依然将干尸从空中重重的打落到了地面。

雷欧并没有就此停手，双子拳套瞬间变成十字长剑模式，同时驱动灵能稍微调整了一下下落的方向，朝干尸落了下去。

干尸骑士本身可能拥有极高的战斗意识，即便一开始被打了个措手不及，但它也很快调整过来，在被从空中打到地面的同时，它也预料到了雷欧的下一步攻击，并且做出最正确的反应，试图转身在地上快速滚动，躲开雷欧的攻击。

干尸骑士的反应虽然快，但雷欧的动作却更快，在灵能辅助下，他下落的速度提升了几倍，同时看到干尸有所动作时，便立刻施展灵能冲击，阻止了一下干尸的动作。

同时双子长剑也朝干尸的脖子上插了过去，轻而易举的插入到了干尸头盔和铠甲的缝隙中，捅入到了干尸的脖子里面，并且雷欧也接着下落的力量身体也随势一转，带动着手中的十字长剑，一起转动，直接将干尸的脖子给削了下来。

几乎就在干尸的头颅被砍掉的那一刻，整个干尸骑士立刻燃起了火焰，但火焰并不炙热，可却在眨眼间的功夫将整个干尸骑士烧成灰烬，同时大量灰烬在一股无形之力的驱动下汇聚到了干尸骑士的基座上，很快重新又组合成了一个干尸骑士。

只是这一次的干尸骑士，身体上出现了大量裂痕，并且原本在脖子上的头颅此刻被抱在了手中。

在干尸骑士被解决后，聚集在广场雕像周围的未知力量也快速消散开来，并且雷欧发现在干尸骑士的雕像基座下似乎比刚才多了一些东西。

雷欧走了过去，低头看了一下，发现竟然是一枚灵魂结晶，而且这枚灵魂结晶比他以前看到过的任何一枚灵魂结晶都要纯净，甚至雷欧发现在这枚灵魂结晶的核心区域还又一团火苗在缓慢燃烧着。

这枚灵魂结晶蕴含了极强的吸引力，在雷欧看到它的那一刻就有着强烈的占有欲望，并且在这股欲望的带动下，雷欧没有做任何检查，就直接伸手将这枚结晶拿在手中。

然而，在灵魂结晶被他掌握在手中的时候，原本看上去坚硬无比的结晶瞬间融化成了气体，从雷欧手掌中，融入到了他的体内。

这一变化让雷欧心中一惊，同时也意识到了自己刚才极为反常的举动，并且没有来得及阻止这股气雾融入体内，为此他立刻准备检查身体，看是否有什么异常。

但当他准备使用灵能检查身体的时候，却突然停了下来，因为他发现那股气雾并不是什么感染物或者什么异常力量，而是一段信息流，或者更正确的来说是一个人的人生经历。

凯尔斯的大剑骑士一种不需要战马的步战骑士，这个凯尔斯的大剑骑士和雷欧在王城遇到的那极为来自不同世界的战士和骑士一样，都是不死人。

只不过，凯尔斯并不将这种异变状态视为诅咒，反倒认为这是神赐的福祉，还认为获得这些福祉的骑士应该离开世俗的国度，前往亚诺尔隆德侍奉神灵。

而刚才被雷欧解决的这个大剑骑士也是被挑选出来侍奉神灵的不死人骑士，并且他是真正到达过亚诺尔隆德见到过众神的骑士。

雷欧调阅这段记忆资料的时候，心中也感到有些异样，因为从这段记忆来看，很显然这个大剑骑士是在深渊开始侵蚀王城之前，就已经到达亚诺尔隆德的。

他通过这段记忆看到了当时亚诺尔隆德的情况，也看到了那传说中的众神，并且也因此肯定了自己的猜测，亚诺尔隆德那些神灵就是宇宙文明中赫赫有名的强大种族泰坦族。

只不过，这位大剑骑士的地位当时并不高，显然没有太多接触亚诺尔隆德神灵信息的资料，他被直接派到了大书库中，和其他一些不死人骑士、学士以及巫师协助一个极为神秘的大公爵看守书库。

雷欧在查阅这段信息的时候，不禁愣了愣，因为在这段信息中提到了巫师，这个巫师并不是雷欧之前以为的魔法师，而是真正的巫师，就是维纶世界的巫师，他之所以这么肯定是因为这名大剑骑士看着巫师使用过几个巫术，而这几个巫术都和维纶世界几个巫师特有的巫术极为相似。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="49655017"  chaptername="第六百三十三章  大书库？">加入书签</a>
</div>
