    天皇子突然感觉说书楼之中一片寂静，只剩下自己的笑声，他下意识的看向周围，所有人都看着自己。

    轰！

    天皇子只感觉脑袋嗡嗡嗡的，满眼的不可置信。

    “我刚刚做什么了？我竟然笑了？而且笑得比谁都要大声？我才遭受那么大的屈辱，怎么可能笑得出来？这一定是假的，刚刚我没有笑，只是幻觉！”

    天皇子喃喃自语，不敢相信自己刚刚的举动。

    只是当看到身边的三位半圣，也是目光古怪的看着他。

    他知道，刚刚的一切，都是真的。

    天皇子满脸的赤红，此刻他恨不得找一个地洞钻进去，恨不得永远也不出来。

    “哈哈哈！”

    众多听客见到天皇子如此囧样，笑得更加的厉害了。

    “天皇子兄，没什么的，刚刚我也笑得很厉害，你不用不好意思。”

    火麒子看天皇子如此模样，下意识地开口安慰，毕竟同为古皇子，而且平日里关系也不差。

    只是说完，他顿时发现，自己的话，怎么好像不是安慰，而是奚落呢？

    果然，天皇子听闻，顿时看着火麒子的眼神在喷火。

    他天皇子是被强迫进来的，而且极度不屑对方的说书，结果却大笑不已，你火麒子主动来此，能和我比？

    火麒子见状，不敢和天皇子对视，直接转头，不再看天皇子，他只能感觉到那喷火的目光，在凝视着他的后脑勺。

    最终，天皇子也泄气了，他能感觉出来，火麒子刚刚确实实在安慰他！

    只是，他目前这个状态，说什么话，都感觉是嘲讽奚落。

    最终，天皇子，直接摆烂！

    “本皇子就笑了，你们笑，本皇子也能笑，看什么看？没看过这么帅气的脸？”

    “喏，那个人族女修士，你盯着我一直捂嘴笑，是不是看上我了？看上我了，给你机会，虽然你们人族很卑贱，但是看你长的还不错，来本皇子怀里，让本皇子好好宠幸你！”

    “那个老大妈修士？你怎么也那样看着本皇子？本皇子嫩牛不吃老草，我可以介绍我旁边的这位半圣给你，不要再这样看着本皇子了！”

    天皇子像是疯了一样，什么都说得出来，看得罗元也是一脸懵逼。

    而旁边被介绍的半圣，脸色黑如锅底。

    要不是眼前人是天皇子，他真的会出手，一巴掌拍死。

    眼见说书楼里面的人，全部都被他惊呆了，天皇子一阵得意。

    火麟儿看到以往出尘绝世如同谪仙一般的天皇子如此这般，也是不忍直视，嘴角不断的抽搐。

    “这是摆烂高手！”

    罗元暗自赞叹。

    只要我足够烂，你们就嘲笑不了我，这是深得摆烂真意啊。

    “罗元，还愣着干嘛？快给本皇子说书，说得好，让本皇子开心，本皇子有赏。”

    天皇子看着罗元都被自己震惊到了，大声说道。

    他脸上再也没有一丝被强迫听书的感觉，反而有一种反客为主的感觉。

    仿佛他不是被逼听书，而是来此娱乐消费。

    众人再次发呆！

    一瞬间，他们分不清天皇子到底是被迫来听书，还是真的来此听书消费。

    罗元见状，很是佩服天皇子一瞬间的思维转变，这深得精神胜利法的精髓。

    过了一会儿之后，见下方逐渐安静了下来，罗元继续说书。

    “在众人的劝说下，小不点和火灵儿没有打起来，不过后续在路上，两人又开始斗嘴，终究还是打起来了，最终火灵儿追着小不点打了许久，也没能拿下小不点，只能气呼呼的罢手。”

    “这让众人很是震惊，要知道火灵儿乃是人皇之女，天纵之资，可是竟然拿不下一个孩子。”

    “终于，一行人来到了神窟外面，这里有九个头的黄金狮子，有十几米高的银色巨人，有背生双翼的人形生物。”

    “九头狮子一眼就看到了小不点，感觉很是熟悉，摊开画卷，发现就是自己要找的人，他开口，就是要收小不点为战仆。”

    “银色巨人和羽王也是在争抢石昊做战仆。”

    “这让一旁的小不点脸色十分的难看，对于两个人形生灵，小不点直接反过来呵斥，让这两位当他的仆从。”

    “对于九头黄金狮子，小不点则是馋的快要流口水了。”

    小不点大喝一声道：“你是第一个叫嚣要收我为战宠的，真不知道怎么原谅你，还是到锅里来吧。”

    “在场的所有生灵都发呆，小不点这是要一个人挑战三尊强大的恐怖生灵？”

    “顿时，这里发生了一场大战，银色巨人和羽王都很强大，可是很快就被小不点击退了，嘴角溢血，这让众人发呆，小不点真的太强大了。”

    “而九头狮子则要厉害的多，可以和小不点大战。”

    “小不点见黄金狮子这么强大，很心动，嚷嚷着要收黄金狮子为坐骑，但是他还是想吃黄金狮子头。”

    于是大声说道“你长了那么多头颅，肯定是畸形，没发育好，不如狠心斩下八颗，不但可以正畸，做个正常狮子，还能做上一道宝药大菜。”

    “小不点话语一出，让众人都发懵，要吃人家的脑袋，还说的这么大义凛然？很多人都忍不住憋笑。”

    “不过黄金狮子确实很强，小不点也在苦战，大战许久，各种宝术惊天，黄金狮子终于还是不敌，想要逃走。”

    “不过黄金狮子还是没能逃走，被小不点骑在身上抓住了，小不点开始纠结了，九头狮子虽然在他看来是畸形，但是确实很帅，这让小不点舍不得斩掉其中几颗头颅来吃。”

    不过想了想，小不点又说：“不如先斩了你几颗头颅，然后寻一些宝药给你，让你再长出来？”

    “小不点觉得这方法不错，不过却气的九头狮子发狂。”

    “火灵儿等人，也是被小不点的凶残和强大给惊呆了，其他不是人形的生灵，则是发毛，想要退走，要是被小不点看上了，一锅炖了怎么办？”

    “九头狮子发狂，要同归于尽，小不点这才离开了九头狮子的背部，这让九头狮子暂时脱离了小不点的控制。”

    “不过小不点也被激怒了，再次大战，一番惊天大战后，九头狮子竟然被小不点斩落了四颗黄金狮子头，这让众人发傻。”

    “而黄金狮子，则是逃入了神窟。”

    “进入神窟之后，小不点不好追击，于是便开始准备蒸煮黄金狮子头。”

    “小不点蒸煮狮子头的铜鼎，各种调料宝药，都十分的齐全，经过小不点一番美食家的指点操作，没多久，一锅香气袭人，汤汁浓郁的黄金狮子头便好了。”

    “小不点捞起一个，吃的满嘴流油，眼睛放光，没多久他一个人就吃掉了两颗狮子头。”

    “而其他师兄师姐们，也跟着享福，吃的是心满意足，浑身霞光喷薄，黄金狮子的头的药效太强了。”

    ……

    “小不点这也太凶残了，竟然真的吃了真正的黄金狮子头？”

    “这描述的，我仿佛都闻到了香气，哪里有黄金狮子头？我也要去斩黄金狮子头来吃。”

    下方听客，此刻也是发呆，震惊，小不点也太猛太凶残了吧？

    “你敢！”

    一个太古生物，见众人都说要吃黄金狮子头，站起身子，脸色发黑的说道。

    他满头金发倒竖，同时身上有巨大的黄金狮影在显现。

    众人发呆，这里竟然还真的有一头黄金狮子？

    见众人的眼睛幽幽，如同看一道惊世美食的眼神，甚至高台上的先生都在舔嘴唇，黄金狮子顿时有些后悔。

    他知道自己冲动了，不该发怒暴露自己是黄金狮子的事实。

    他做防备状，惊恐的说道：“我不是九头狮子，我只有一个脑袋，不是畸形，不需要你们帮我正畸。”

