    第1206章 势如破竹，连夺三城

    “想不到咱们竟然什么都不用做就拿下了一座城！”

    当盛世醉鬼带着人进入边境之城后，整个人都好像还在做梦中一样，显得有些不可思议道：

    “这简直就跟做梦一样啊。”

    而这时洛神流年却是在一旁苦笑道：

    “这我可是连做梦都不敢想啊！！”

    看着和族玩家一个个狼狈的退出了边境之城，这些进驻边境之城的华国玩家，一个个立刻化身迷弟迷妹，一脸崇拜的看着高台上的那道身影。

    这就是他们战区的守护神啊！

    不仅是华国第一人，现在也没有人敢质疑他这个世界第一人的实力了吧。

    不过显然林逸给人带来的震撼还不止于此。

    看着林逸选择回城的时候, 盛世醉鬼与洛神流年不由得对视一眼。

    这一眼都从对方的眼神中看出了一丝难以置信。

    他们都在同一时间联想到了什么，但是却一时无法难以接受。

    但是很快林逸的动作便验证了他们的猜想。

    【战区频道】【军团成员】永夜：“老天爷，风华大神这是要逆天啊！”

    【战区频道】【先锋中队长】傲视小根：“风华去了和族战区2号城，我靠，这也太霸气了吧。”

    【战区频道】【先锋队队长】名门天歌：“哇哈哈哈~~【1】号城错过了，现在总算轮到我们看现场了，哈哈哈。”

    【战区频道】【先锋队队长】名门乌龟：“哥哥，低调低调！”

    在一片热议声中，果然风华已经马不停蹄的出现在了和族战区【2号】边境之城外。

    而此刻在边境之城内, 依旧是站满了整整十万的守城玩家在严阵以待。

    当林逸出现的时候，有人站在城头对着林逸大喊：

    “风华，你们华国有句话叫适可而止。”

    “拿走我们【1】号城，我们实力不及你，也认了。”

    “现在你还想拿走我们的【2】号城，你这是打算与我和族彻底决裂吗？”

    此言一出，那些跟过来的华国玩家便瞬间沸腾起来：

    “我就知道这群小鬼子绝对要言而无信，果然被我说中了。”

    “他吗的，这也太不要脸了吧，竟然还让我们适可而止？”

    “区区和族而已，我们还能怕你们不成功？决裂就决裂，谁怕谁啊！”

    “就是！”

    “杀进城内，这城我们照样拿。”

    “只要风华大神一句话，我们立刻让这群小鬼子怪怪的闭上嘴巴。”

    在众人那七嘴八舌的怒骂声中，林逸再次展开双翼，飞向城墙。

    和族玩家顿时一个个如临大敌般, 惊恐的看着林逸的逼近。

    刚刚【1号】边境之城的大战，这里大多数人可都是亲身经历过来的。

    现在的林逸在他们眼中, 已经与杀人魔，恶魔给划成了等号。

    如果可以。

    这里绝大多数人可能这辈子都不想再面对风华，与其站在对立面的位置上。

    因为那简直就是睡不醒的噩梦！

    可是现在。

    为了自己的国家，为了自己的民族，这些和族玩家又不得不再次站在这个无比痛苦的位置上。

    眼看着林逸的靠近，北条武下线后，只能是和族战区实力第二的中村直树站出来，痛心疾首道：

    “风华君！”

    “你究竟想怎么样？！”

    “我？”

    林逸有些好笑道：

    “你们说过。”

    “如果我可以一人夺下1号城，你们将3座城都交给我们华国来守。”

    面对着十万充满敌视的和族玩家，林逸依旧风轻云淡道：

    “我想我已经用我的实力证明了，这些城在我手里比在你们手里安全。”

    中村直树闻言一怒：

    “八嘎！”

    “你！”

    他怒指着林逸，可是半天都说不出话来，或者说不知该如何反驳。

    遥望着城外华国战区那蓄势待发的十万夺城玩家，中村直树所有的底气都随之消失一空。

    他不由得语气一缓道：

    “风华君！”

    “你要怎么样才能放过我们？你只管开价，我们一定满足。”

    看着充满哀求的中村直树，林逸摇了摇头道：

    “不是我不放过你们，而是魔族不会放过你们。”

    这三座城对于林逸来说，可以说是志在必得。

    无论对方说什么，林逸只有一句：

    “退还是不退？”

    对方要是现在退出边境之城的话还好。

    要他们准备食言, 不退出边境之城的话, 那么林逸便只有选择强攻了。

    以现在华国玩家的实力与气势，拿下这座城应该是轻而易举了。

    随后让林逸意外的是，中村直树只对林逸说了句：

    “这个仇我和族记下了。”

    接着中村直树便消失在原地：下线了！

    中村直树这么一走，立刻就成了压倒和族玩家心理防线的最后一根稻草。

    刹那间。

    整个和族战区顿时乱成一锅粥。

    但林逸却管不了那么多。

    既然对方不让，那就自己‘拿’，随即林逸一挥手，

    所有华国玩家，立刻化作一道洪流，在震天的喊杀声中，冲向边境之城。

    第二场夺城战，再度开启。

    不过此时的和族玩家早已斗志全无。

    面对着华国的强大攻势，这座边境之城几乎没有费多大力气便被拿下：

    当华国战区掌握七座边境之城的时候，便已经造成了游戏的巨大震动了。

    因为现在的华国已经再次超过米国，成为拥有边境之城最多的战区。

    可林逸，或者华国前进的步伐，便没有就此停下。

    接下来是和族战区的第三座边境之城。

    先后已经失去两座边境之城的和族玩家，早已歇斯底里。

    然而无论他们如何的愤怒与不甘，林逸皆视若无睹，带领着华国玩家再次夺下那最后一城：

    【战区频道】系统：“恭喜华国战区攻占和族战区【3】号边境之城，华国所属战区玩家可获得打怪经验+20%；装备爆率+20%。”（已攻占4座边境之城，总加成获得经验+80%；装备爆率+80%.）

    【战区频道】系统：“恭喜华国战区……。”

    【战区频道】系统：“恭喜……”

    随着和族战区3座边境之城皆被华国战区，瞬间震惊世界。

    而更让所有人意想不到的还是接下来的这一条刺眼的公告：

    【全服】系统：“由于和族战区的【3】座边境之城被华国占领，从即日起，和族战区将在24小时后成为华国战区的附属战区；和族战区若无法在限定时间内夺回（1座及以上）的边境之城，所有和族玩家将并入华国战区或者可选择：【变更战区】。”

    (本章完)

