    诡暗黑河！

    一座河道口！

    空气中弥漫着稀薄的怨毒邪瘟。

    苏逸辞立于一棵庞大的妖树之下。

    这棵妖树上面长满了阴森的鬼眼，肆意延伸的树枝就像是恶魔的爪子，让人有种不寒而栗的感觉。

    在诡暗黑河这种地方，出现这种妖物，倒也并不觉得意外。

    而，吸引苏逸辞注意的是妖树的下方，有一方石台。

    在那石台之上。

    竟是有着一位少女。

    且，那位少女睡在那里。

    她的身上盖着一件貂裘毯子，侧身抱着一个枕头，呼吸轻盈，看上去显得格外安适。

    这里是睡觉的地方？

    苏逸辞都有点感觉不太真实。

    诡暗黑河，生人不近！

    那个睡在石台上的少女，似乎也就十五六岁的样子，由于她侧着身，苏逸辞只能看到她的小半张侧脸，白皙的皮肤，精致的侧脸轮廓，任谁都想要多看几眼。

    但，偏偏，这里乃是诡暗黑河的中心区域。

    苏逸辞目光一闪凛然。

    在这种地方毫无防备且安然大睡的人，只有两种情形。

    一种是无知！

    另一种，对方和巫毒女王有着莫大的关系，本身就是诡暗黑河内的人。

    除了这两种。

    苏逸辞想不到其他的可能性。

    然，三岁孩子都知道诡暗黑河充满了死亡和危险，第一种显然不太可能。

    那么，就剩下第二种。

    “若是能控制对方的话，说不定能够问出风霓之心的下落……”

    苏逸辞暗暗寻思。

    旋即，苏逸辞朝前走去。

    “哗！”

    就在接近石台不到十米远的时候，一道紫色的火焰墙壁随即升腾而起。

    “嗯？”苏逸辞心头微惊，看着挡在自己面前的紫色火墙，不禁有些诧异。

    其能够隐约感知到，这股妖异紫色火焰的霸道程度竟然比自己的饕餮噬炎还要强上半分。

    “隆隆！”

    就在这时，灰绿色的怨毒邪瘟追溯而来，连同一起的还有一头头阴森狰狞的尸灵怪物。

    众多尸灵迅速的扑杀而来。

    苏逸辞眼角凛光一凝，一座淡红色的剑气场铺散出去。

    剑之奥义！

    入眼之处，剑之所及！

    “咻！”

    “哧！”

    一道道血色的剑光幻影穿杀而出，一头头的尸灵怪物被斩杀切分的肢体横飞。

    同时。

    苏逸辞身上黑色魔焰燃动，饕餮噬炎于身外形成一座黑焰护盾，怨毒邪瘟与之黑色火焰交融，相互吞噬，水火不容。

    很快。

    苏逸辞的周围就布满了大大小小尸灵的肢体。

    随着怨毒邪瘟犹如台风过境一般，古老的妖树之下，一片狼藉。

    苏逸辞身上的魔焰在怨毒邪瘟的侵蚀下，都隐隐泛着几分淡淡的绿色气丝。

    令人意外的是，怨毒邪瘟竟然未能够冲破那座紫色的火焰墙壁。

    不过。

    也就在这时，两道森冷的身影突然间闪现至此。

    “她在那里……”其中一人饶有振奋道。

    “立刻把她抓去易功师兄那里。”另一人回答。

    “只要抓到她，就能从巫毒女王那里拿到‘风霓之心’了。”

    “咻咻！”

    没有任何的迟疑，两人携带恶风掠向妖树之下的那座石台。

    而。

    就在下一瞬间，一道血色剑气回旋天地，封住了两人的去路。

    “砰！”

    一剑贯地，连同着大地绽开的沟壑，苏逸辞身上玄衣轻舞，由赤邪之镜的玻璃碎片幻化而成的“赤晶之剑”流光闪烁。

    “抱歉，这个人，你们不能带走！”

    强大的剑气如风呼啸。

    两人面色一变。

    “哼，哪里来的不长眼东西，敢和我们骨族作对？”

    骨族？

    苏逸辞眸中闪过一丝幽暗，其长剑侧握，“请两位离开！”

    方才两人所言，已经是佐证了妖树下的那名少女乃是寻到“风霓之心”的关键。

    不论如何，苏逸辞也不能让其他人将对方带走。

    毕竟只有自己拿到了“风霓之心”，才能向至尊女巫开出条件救治柳如烟。

    而。

    骨族的两个人同样是坚信那个少女和巫毒女王有所关联，说什么也要带其离开。

    “找死！”

    说罢。

    骨族二人不再多言，朝着苏逸辞发起猛攻。

    “骨心之锥！”

    一人迅速接近苏逸辞的瞬间，掌中衍生出一道锋利的白玉骨刺。

    骨刺极具锋芒，带着极强的穿杀之利。

    苏逸辞身形不动半分，五指一松，手中长剑迎面飞出，正面冲击在对方的骨刺之上。

    “砰！”

    骨刺尖端和剑刃对冲，气劲爆发，骨族那人顿觉手臂一麻，整个人都往后倒退十几步。

    不待其稳住身形，苏逸辞身形一闪，其豁然消失在原地。

    旋即，苏逸辞抬手接住长剑，一道剑光如分散的扇影朝着对方追溯而去。

    “只有这种实力吗？”

    “嘶！”

    梦幻剑影，璀璨耀眼！

    苏逸辞剑势超凡，挥剑如开扇，随着十几道剑影重叠，一串鲜血飙舞，对手直接被切翻在地。

    “易兴师兄……”另一人面色一变。

    其倒是没想到苏逸辞竟有如此实力。

    “哼，别得意的太早了……”

    “厉骨之灭！”

    “哧！”

    “噌！”

    霎那间，一道接一道骨刃竟是冲破了他的皮肉，硬生生的从其体内生长出来。

    看着眼前那犹如“刺猬”般的对手，苏逸辞俊眉轻抬。

    “人不人，鬼不鬼！”

    话落。

    苏逸辞扬手一挥，刚接入手中的“赤晶之剑”再次飞掠出去。

    “噌！”

    激昂的剑吟声引得空间轻微颤抖，苏逸辞双掌一合，连同着一股强大的剑势铺散出去，那柄“赤晶之剑”在移动过程中竟是以一化百，裂分成无数道华丽璀璨的剑影。

    “轰！”

    巨力交摧，凛冽气劲乱冲八方。

    连同着百道剑波重叠扩散开来，地壳斩爆，岩石荡平，随着一道道骨刺接连被震断斩碎，骨族男子整个人都飞出去数十丈。

    这时。

    妖树之下，石台上的那名少女举起白皙如玉的小手，饶有满足的伸了个懒腰。

    “嗯啊……总算睡饱了！”

    少女揉着惺忪的睡眼，一双漂亮的大眼睛随即睁开。

    她侧目一转，看着前方的战斗，不由的一愣。

    “哈，又是你们这两个混蛋……”

    此刻，方才那名为“易兴”的骨族男子已是从地上爬了起来。

    不等他再次向苏逸辞发起进攻，一道紫色身影即刻冲到对方的跟前。

    “砰！”

    一记沉重的闷响声叠起，易兴整个人弓着身，如沙包般飞了出去。

    “轰！”

    重重的砸在地上，地面顿时碎石激飞。

    易兴还未爬起来。

    一只小脚直接是踩在了他的胸膛上。

    “你们还敢来？”

    “因为你们这些混蛋，我弟弟都走丢了。”

    “……”

    少女一边骂，一边拳如雨下。

    易兴顿时被锤的鼻青脸肿，连番求饶。

    而，少女不依不饶，小拳头打完又跟着拿脚踹。

    “让你们追着我们，让你们追我，我弟弟人都不见了，你们赔我弟弟。”

    “跟我求饶没用！”

    “叫爹爹！”

    “……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

