    “我是大理寺的，这位是日月神教的护法，逮回衙门吧。”余乾从怀里掏出身份牌，对着巡捕说了一句。

    这位日月神教的青木护法当场呆滞，撒腿想跑的时候，被巡捕直接按住，扭着就往衙门的方向押去。

    经过这么一折腾，余乾的美好心情顿时没了一大半。

    走到老地方买了一块胡饼，一边吃着，一边想着去哪里逛。

    就在这时，余乾突然灵光乍现。他差点忘了鱼小婉这个大佬！

    她住哪里来着？对了，清水街！

    这几天余乾进行过对这个鱼小婉的思考，得出一个结论。

    那就是这姑娘很可能是水族里身份尊贵的那种人，从小不怎么接触外人的培养方式，才会养成这样的蠢萌性子。

    在余乾眼里，这鱼小婉就像是一张白纸，他决定要让对方变成自己的形状。

    凭自己的风流倜傥和三寸不烂之舌，问题应该不大的...吧？

    只要能达到这个目的，自己将会多一条通天般的后路。

    也能认识更多那些穷凶极恶的妖怪...

    到时候就可以请这些好心的妖怪共襄盛举，成就自己的修行大业。

    余乾越想越激动，美好未来近在咫尺、触手可摸的样子。

    至于跟妖怪接触这么亲密所带来的风险隐患，余乾不做考虑。

    还是那句话，想吃软饭就要有一颗勇敢的心！

    一点风险不想冒，怎么可能吃上好软饭？

    就算是和平的现代，想要吃软饭都要承受常人所不能承受呢。

    比如，“钢丝球”、“火烧鸡毛”、“幼虾钻道”等等。

    像刑事组之虎达叔那种软饭硬吃是很少见的情况。

    “北城区，清水街！”

    余乾拦了一辆马车，直接报了目的地。

    足足一个时辰后，余乾才到了目的地。城市大，车速慢，确实很不便利的说。

    下车后，余乾随手丢给车夫一块碎银，打量着眼前的这一条清水街。

    这里算是一条很热闹的街道，因为离内城区比较近，所以这边房价很贵。住在这的基本上都是大富大贵的人家。

    看着这一条长长的街道，余乾有点蚌埠住了，他忘了问对方具体住在哪一号院子。

    只能硬着头皮从街头慢慢往里走去，视线在两侧的院落的逡巡着。

    逛了一圈，实在是没辙。最后余乾直接来到一处望楼下，对着底下值守的士兵抱拳道。

    “在下余乾，大理寺执事。有个问题想请教一下。”

    说完这句话，余乾将自己的身份牌递了过去。

    士兵接过牌子看了两眼，按刀的手放松下来，将牌子还给余乾后，问着，“请讲。”

    余乾抱拳作揖道，“有个叫鱼小婉的女子，住在这条街，具体院子我却是忘记了。想请你们帮忙查一下。”

    兵士点点头，也不多问，拿出随身带的小册子翻阅起来，很快就找到了。

    “清水街就一个叫鱼小婉的户主，住在壹佰叁拾陆号院。”

    太安城的户籍制相当的完善，并且每隔几天都会更新一次。

    像这种望楼的值守兵士和衙门的捕快都会随身带着自己负责的街道的户籍信息。

    方便有事的时候第一时间确认基本信息。

    余乾道了声谢，转身沿着院子的号码一路往前。

    鱼小婉的院子在往里面的巷弄里，这一排住户都临水渠而建，一路种满了垂迢的柳树。

    余乾很快就找到了院子所在，在微风习习中轻叩院门。

    很快，鱼小婉就走了出来。

    穿着一件简单的浅绿色长裙，头发上依旧系着几根青丝带。纤细的手指正揉着眼睛，一副刚睡醒的样子。

    “你好哇。”余乾打了个招呼。

    “你好。”鱼小婉放下手，灿烂的大眼睛一眨一眨的看着余乾，“你是...”

    余乾一愣，这不是才过去两天？就忘了？

    “我，余乾。前天晚上你还去过我家找鱼呢。”

    “哦~”鱼小婉拖了个长长的尾音，蹦跶一下，跳到余乾身侧，手指捏着小小的下巴上下打量着。

    “你换了身衣服，我差点没认出来，不好意思。”

    “没事。”余乾笑着。

    “你好哇，咕噜咕噜。”鱼小婉认真的打了个招呼，嘴中吐水，犹如瀑布。

    余乾有点懵。

    “咕噜咕噜，你怎么不打招呼？咕噜咕噜。”鱼小婉一脸奇怪的看着余乾。

    余乾终于回忆起来，眼帘狠狠的挂了两下，“不用的，就第一次见面打完就够了。而且我现在...没什么吐血的欲望。”

    “我可以帮你的。”鱼小婉挥舞着小拳头。

    “不用，不用！”余乾脸色一紧，疯狂摇手，全身都在写着拒绝两个字。

    鱼小婉停止吐水，点着头，“吐太多血确实不好，以后有时间我教你吐水，这个方便。”

    余乾干巴巴的点了下头，挤着笑容，“好的...”

    “欢迎来我家做客，进来吧。”鱼小婉当先走进院子。

    余乾抹了下额头的虚汗，心中大松一口气。

    也不知道这次贸然前来是对是错。

    同时，他也十分确定了另一件事。

    那就是这鱼小婉脑子确实不太好的样子，就从来没见过这么单纯的女孩纸。

    余乾心中美好的愿景愈发强烈，迈着充满希望的步子走进去。

    然后，余乾就被眼前的景象惊呆了。

    这里说是院子，可是却给人一个海底世界的感觉。墙壁上挂满各种各样的贝壳，五彩斑斓的。

    正中间摆着一株巨大的红色珊瑚树，整棵珊瑚树包裹在一个水球里，然后各种鱼虾在里头游动。

    除却这些，整个院子同样漂浮着许多水球，里面游动着很多余乾见都没见过的海底生物。

    这些水球在阳光的照射下，折射出各种颜色的光芒。更是将这种流动感清晰的投影在地面跟四周。

    美轮美奂，世间奇观。

    置身其中的余乾踩在这波光粼粼上，有种恍若身在海底的错觉。就像一个土包子，将眼珠子瞪成最大的弧度。

    鱼小婉很是满意余乾的反应，很是骄傲的问着，“怎么样，很好看吧。”

    “好看。”余乾忍不住问着，“这是真的还是你变出来的？”

    “当然是真的，你可以摸一摸，手感很好的。”

    ps：两件事，第一件是编辑说让我不要在新书期爆更三章，这样对新书不好。所以呢，我之后就两章三章交叉着来。大家放心，存稿都在，过了新书期都给你们就是，千万不要放弃追读。

    第二件事就是我昨天说的抽奖的事情，我等会把抽奖群号发出来，大概从明天就开始实施，大家可以期待一波。

