    
第七百八十四章啤酒节

    吴海龙哈哈一笑，冷然道：“赵前进，大家同样huā钱，总不能你争的，别人就碰不得吧？”

    赵前进没说话，只是继续举起了手里的牌子：“四十万！”

    陆睿微微一愣，心道这赵前进疯了不成，四十万块钱跟人置气，未免也太冲动了吧，虽然自己给他的那张金卡上面有一百万，可也不是这么玩的啊。//www.  //

    把目光投向赵前进，发现他正一脸得意的看着黄博峰等人。

    若有所思的看了看台上，陆睿没有说话，而一旁的罗永元似乎看出了陆睿的疑huo，微微一笑对陆睿低声道：“陆哥，不用担心，这玩意就跟拍卖一样，最后价高的那人才是huā钱的，现在大家不过是叫价罢了，如果拿不到这个huā魁，是不算钱的。”

    陆睿嗯了一声点点头，联想到赵前进刚刚对自己说的话，心里面隐隐猜到赵前进玩的是什么把戏了，苦笑了一下，想不到赵前进这家伙居然还有这么深的心机。不过既然有好戏看，那陆睿倒是很有兴趣看看。

    而这个时候，大厅里面的人都已经把目光集中在吴海龙的身上了，众人全都带着一股ji动、兴奋小声地议论着，其中也有个别认识赵前进和吴海龙的人，对于双方的背景都是清清楚楚的，心中暗暗感慨怪不得能有这样的声势，原来是军方和政fu两位大佬的公子。

    “看样子今天是要有好戏看了！”

    “可不是嘛，也不知道谁才是第一公子。”

    周围的议论之声此起彼伏，隐隐约约都在猜测两个人谁能够取得最终的胜利。

    黄博峰瞪了一眼吴海龙，低声喝道：“做这种无谓之争干什么？让人看笑话吗？”

    吴海龙咬着牙：“峰哥，您甭管，这个面子我非得给您挣到不可！”

    说完，他又举起了手中的牌子，大声道：“四十五个huā篮！”

    说完，还得意的朝着陆睿这边看了一眼。

    黄博峰原本还想阻止他，不过听他的一番话，倒是不好意思起来，心里面暗暗想着，不行一会就阻止他继续叫价好了。

    赵前进嘿嘿一笑，嘴角带着一丝坏笑，并且还使了一个颜sè给陆睿，大声道：“兄弟，哥哥今天一定给你争这个huā魁！”

    举起手中的牌子，大声道：“五十个huā篮！我看今天谁敢跟我抢！”

    吴海龙大怒，刚要举牌说话，一旁的黄博峰忽然chā口道：“再加一次，就让给他，心疼死那家伙！”

    微微一愣，吴海龙看了一眼黄博峰，顿时明白过来，原来峰哥是要让自己玩对方一把，点点头，吴海龙表示自己明白了。

    他原本是真的打算跟赵前进争一下，不过看到赵前进这副势在必得的架势，再加上黄博峰提出的要求，他忍不住笑了起来，心想还是峰哥说的对，这家伙既然这么想要，那就让给他又何妨，不过不能这么就算了，等让他多出些钱。于是他假装做出了一副犹豫的样子，最后勉强举起牌子道：“五十五个huā篮！”

    看他的样子，似乎已经是囊中羞涩，把所有的钱都掏了出来，应该是最后一次叫价了。而通常在这种情况下，如果对方真的是那种志在必得的话。那么最多加个一两万，他应该就会低头认输了。

    在四周一片惊呼声中，吴海龙故意做出一副面红耳赤仿佛拼光身上所有钱的姿态看着赵前进，心想：“你小子只要再出手，老子就不陪你玩了，到时候看你怎么收场！”

    果然，赵前进看了一眼吴海龙，慢慢的举起了手中的牌子，似乎又要开口了，吴海龙看到他的样子，嘿嘿一笑，心中暗暗想道：“只要你加价，老子就让你好好的吃一个亏！”

    眼看着赵前进的手已经举起来了，吴海龙忍不住lu出一个得意的笑容来。

    尽管自己也许会丢一点面子，不过能够在这么多人面前耍赵前进一次，那也值得了，再说了那么多钱，要搞多少新鲜美nv啊，又何必làng费在一个nv人身上？

    就在这个时候，就看到赵前进朝着吴海龙微微一笑，忽然耸了一下肩膀，然后摊手把牌子扔在了面前的桌子上，lu出一个诡秘的笑容来。

    “坏了！”吴海龙猛然间愣住了，随即明白过来自己上了赵前进这家伙的当了。

    “hun蛋！”心中一下子涌起一股子难以言喻的愤怒，合着搞了这么一出，不仅是自己在算计人家，人家也在算计着自己啊。

    这一瞬间，吴海龙有种被人羞辱了的感觉，心里面难以抑制自己的愤怒，刚要站起来，就听到黄博峰淡淡的说道：“海龙，坐下！”

    “峰哥！他们……”

    “闭嘴！”黄博峰的声音蓦然间带上了一股冷意：“别闹事，想想自己的身份，少给吴伯伯找麻烦，不就是一点小钱么？犯得上这么生气吗？钱这个东西有的是地方去赚。”

    陆睿看了看因为掏出五十五万二心疼不已的吴海龙，对赵前进说道：“你太坏了，居然这么玩人！”

    赵前进笑了起来：“话不能luàn说，我可是什么都没做噢，是那家伙自己非要跟我抬价的，我钱没带足，难道还不许我中途停手吗？”

    无奈的摇摇头，陆睿对于这种纨绔的斗气是一点兴趣都没有。

    站起身，陆睿道：“我累了，要回去睡觉，你们继续玩？”

    赵前进笑道：“算了，我带你出来的，自然要把你送回去，不然老爷子非得扒了我的皮不可。”

    说完，他对罗永元等人道：“你们几个继续玩儿吧，我来结账。”

    没想到罗永元和邱东风等人对视了一眼，忽然站起来笑道：“你们两个都不玩了，我们呆着也没意思，走吧，要走一起走。”

    他们一行人往外而去的时候，正好跟黄博峰等人走了个对头碰。

    “陆市长，玩的有点过了吧？”黄博峰忽然对走在自己对面的陆睿说道。很明显，他是误会陆睿才是这个事情的幕后主使。

    陆睿无所谓的笑了笑，也不屑跟他解释，只是淡淡的说道：“小孩子的把戏而已，黄公子，这g省跟京城不一样，我劝你还是小心一点的好，免得再犯那种跟h省一样的错误，那可就把鼎新集团偌大的家业给败光了。”

    黄博峰嘿嘿一笑：“是吗？这句话我也想送给你呢，陆市长，这g省跟别的地方不一样，有时候山高水低的，您可得小心着点儿，万一一不小心犯了错误，那就追悔莫及了。”

    “彼此，彼此吧。”陆睿笑了笑，两个人擦肩而过。

    回到仁庆市的第二天一大早，陆睿刚上班，张海洋在给陆睿送一份文件的时候，似乎是无意间说道：“好像李市长准备请张书记主持啤酒节的开幕仪式。”

    陆睿眉头一皱，却没有说话。而张海洋则是说完这句话之后，慢慢的把陆睿面前的文件整理好，转身出了办公室。

    掏出一根烟给自己点上，陆睿脸上原本平静的表情却有些奇怪起来，眉头更是紧紧的皱在一起，似乎在考虑着什么事情。按照自己了解到的情况，最近几年的啤酒节，要么是市长主持开幕式，要么是市委书记来负责，而啤酒节一向都是由市政fu来负责的，就算是邀请党委那边的领导也要由自己这个市长出面才对，李凯旋这个常务副市长邀请党群副书记主持开幕式，他想要做什么？

    是在试探自己？又或者，他是张东的人？

    陆睿慢慢的chou着烟，心里面在不住的思考着，不管李凯旋是怎么打算的，这个事情绝对不能够让张东来主持，否则的话，就等于在自己这个市长的脸上扇了一个响亮的耳光，外人不知道实情，尤其是下面的那些基层干部，岂不是要以为自己这个市长没什么能量，是个被人任意摆布的傀儡吗？

    “咚咚咚”办公室的mén被人敲响，张海洋探头进来对陆睿道：“市长，李市长来了，说有事情跟您汇报。”

    陆睿眉头一皱，李凯旋来找自己有什么事？想了想，他点点头对张海洋道：“请李市长进来。”

    办公室的mén片刻之后被人推开，常务副市长李凯旋拿着几份文件走了进来，他今年已经五十出头了，基本上不出意外的话，干完这一届副市长恐怕就要退休了，之前是没入常的副市长，前任常务副市长倒台了，他这才被任命为常务副市长。

    跟陆睿简单的汇报了一下啤酒节的准备情况，李凯旋对陆睿说道：“市长，啤酒节的开幕式，我们组委会的同志商量了一下，准备请市委的主要领导来主持，毕竟咱们仁庆市最近的事情不少，啤酒节能够如期举行，也离不开市委的大力支持和领导，要是全都让咱们政fu这边出面的话，我怕会有人觉得没有党委的领导，有些不妥。”

    说完，他的目光紧紧盯着陆睿的眼睛，似乎在观察陆睿的反应一样。

    出乎李凯旋意料之外的是，原本他以为会反对这个事情的陆睿居然微笑着点了一下头，淡淡的说道：“这个想法不错，我原则上同意。”