    好一会儿，屋子里才清理干净。

    萧清羽对楚颜汐道：“月儿，明天娘和你爹要出门一趟，你在家要看好弟弟，记住了吗？”

    楚颜汐正爱不释手地把玩着手链，顺口应下：“知道啦～！”

    一看就知道女儿没上心，萧清羽无奈地摇摇头。

    对于月儿，她是既放心，又心疼。

    女儿从怀胎到出生，就经历了常人难遇的危险，几次三番差点有性命之忧，但还好都挺过来了。

    虽然外界对月儿有诸多赞誉，甚至还给了她一个学院第一美女的名头，自从月儿十二岁之后，每年来提亲的更是几乎踏破门槛，但只有萧清羽才知道，月儿有多懂事，私下付出的努力绝对远超常人。

    月儿是个天才，但正因为太天才了，学什么都快，才导致她难以精专。

    跟着萧清羽，月儿会炼丹，跟着君无恨，月儿的剑术也不错，跟着欧冶子，月儿也学会了很多稀奇古怪的东西，甚至连铭文、幻术，她也涉猎了不少。

    包括她自身的召唤灵通，以及空间系能力……

    可她终究是个孩子，想要学会这么多，还不坠天才的名头，月儿付出的辛苦是难以想象的，萧清羽看在眼里，疼在心里。

    “月儿，来，娘给你说几句话。”

    萧清羽将女儿拉到一旁，看着她越发张开的容颜，欣慰又感慨地道：“娘和爹这次出门，可能要好几天，但一定会赶在你生辰前回来的。你记得，凡事慢慢来，别心急……”

    楚颜汐眨眨眼睛，隐约察觉了什么：“娘，你和爹爹要去哪里啊？”

    当然不能说，不然女儿会担心的。

    萧清羽一笑：“家里的一些事，必须娘和你爹亲自去处理，放心，耽误不了你的生辰的！”

    “好呀，娘记得回来了，要给我和弟弟带礼物啊。”

    “知道了！”

    又叮嘱了一大堆，楚颜汐也告诉萧清羽，明天开始学院要考核，提前一年选出最强的前十名，重点培养，好参加明年的八院比赛……母女俩的话才说完。

    楚颜汐又将所有礼物都放进空间链里，带着楚千御离开了。

    翌日，萧清羽夫妇离开了城主府。

    谁也不知道，他们的目的地是城外几百里外的风雷涧，镇魔塔。

    这里早就成为了一片禁区，方圆百里之内不允许任何人靠近，只有作为守塔人的身份，才能常年驻守在这里。

    远远望去，风雷涧一片宁静。

    周围大片的树木以特殊的方位栽种，形成一片片防护，不但能阻止无意中闯入的人，还持续不断地散发着能量，消除地底可能存在的邪气上涌。

    二人一到镇魔塔前，早就等候于此的无影、天命迎了上来。

    “少夫人，主子！”

    无影沉声道：“已经准备好了，所有人待命，随时可以下去。”

    楚怀殇大步向前，只道：“不必，其他人守在上面，我和清羽下去就行了。”

    “这……”

    天命顿时担心起来：“主子，这可不行，镇魔塔这次的地动最明显，我和无影也初步检查过了，塌陷出来的坑洞绝对很深，只怕有危险。”

    萧清羽严肃道：“正因为可能有危险，还情况未明，你们才不能轻易下去。”

    她的语气不容置否，无影和天命无奈，只能服从。

    所有守塔人共计九十九名，严阵以待的将整个镇魔塔包围起来，一旦出现任何意外，立即启动应急方案。

    推开虚掩的大门，萧清羽和楚怀殇走了进去。

    大门之后，一片空旷，仿佛一个无人的广场，正中间矗立着几百丈高的一座石山。

    十年过去了，石山上依旧空无一物，连杂草青苔都不曾有，仿佛一座毫无生命的东西。

    在石山前方的五十丈左右，一个塌陷下去的坑洞深不见底，看似普普通通，但萧清羽和楚怀殇越靠近，就越感到了一股淡而稀薄的邪气。

    “才十年，如果元灵还活着的话，天精圣血应该也消耗得差不多了。”

    “应该没有脱困，不然封魔塔早就毁了。”

    楚怀殇面色凝重，飞到了坑洞的上方，缓缓说道：“我们下去看看，清羽，你跟在我后面，一定要小心。”

    萧清羽点点头，两人缓缓降落，一点点消失在坑洞口。

    ……

    梵天学院，大广场上。

    上千名师生齐聚于此，听着副院长欧冶子的讲话。

    梵天学院作为第一学院的名头，是有原因的，因为学院的名誉院长，乃是人族第一强者无天大帝。能够让人族大帝成为一间学院的院长，哪怕是名誉的，也足够让其他学院的师生眼红羡慕了。

    当然，无天院长常年潜修，不会轻易出现。

    基本宣布各种重要事大事的，都是好为人师的副院长欧冶子。

    “各位，下个月就是八大学院三年一次的比试了，我们梵天学院一定要保持住两连胜，再接再厉，大家有信心吗？”

    “有——”众师生齐声。

    欧冶子满意地点点头：“那好！今天，我们学院战斗系和辅助系的学生，则分为两部分考核，每个系选出最强的五名，一共十名参加下月的八院联赛。”

    辅助系的，以炼丹、幻术、铭文为主，考核地点就在学院的各大礼堂内。

    而战斗系的，以武道，召唤、御音、御兽为重点，四境修为以上方可参加，考核地点设在城郊十里外的百兽谷。

    百兽谷是梵天学院专门用于师生训练的场所，这里常年有人打理，负责投放喂养各种凶兽灵兽，以保持百兽谷中多达上千种的生物，却又有一定的安全保障。

    作为学院第一战力的剑术大师，以君无恨为首的十多名先生，当仁不让地带领一百多名各个灵通的学生，乘坐飞舟前往百兽谷。

    一个时辰之后，众师生终于达到了百兽谷门口。

    “哇，这里就是百兽谷啊，我还是第一次来！”

    “真漂亮，好久没出来玩了。”

    “快看，天上飞的好像是五阶凶禽白尾金雕，我等会一定要打七八只下来！”

    大多数学生都是第一次来百兽谷，一个个犹如放飞了的鸟儿，兴奋地东看西瞧。

    看守百兽谷的人打开了铁门，恭恭敬敬地道：“请，君先生。”

    君无恨率先踏进了百兽谷中，其余师生紧随其后。

    当他们站在安全中心处后，君无恨终于大声的宣布这次考核的内容：“各位都是高阶班的学生，从现在起，到黄昏之前，根据每人收获的凶兽精华数量、品质来判定名次！”

    “考核，现在开始！”

