    【神秘大奖：神魔战场开启，获得和平精英游戏版权后，将会出现】

    “就这？”自己玩命一次，就给个这么个玩意儿？虽说储物灵戒是实打实的，但这神秘大奖也太不靠谱了吧！

    坑爹的任务，害得自己差点儿死球！坑爹的神秘大奖，自己看不到摸不着！

    【《九转帝源诀》境界提升，突破至开窍境界】

    一场战斗，本来已经是合丹九阶的赵青耀实力再上一步，冲破合丹，来到开窍一阶。

    【大神通，时空之翼恢复，请查看】

    又是一道提示响起。

    “时空之翼！”灵力涌动，赵青耀的背部闪现点点光彩，一双透明的翅膀浮现，上面仿佛绣着无边星辰，夺目动人！

    “熟悉的感觉。”看着出现的翅膀，赵青耀怀念道。

    “耀耀，来洗澡啦！”柔柔的声音传来。

    “来了来了！”收起灵力，翅膀消失，赵青耀走出卧室。

    “等我一下下哦！”赵青耀窜进浴室。

    淅淅沥沥的水声响起，柔柔双手捧着下颚，看向浴室的门，陷入沉思。

    “你看啥？”几分钟时间，赵青耀走出来，看着盯着浴室门的柔柔，差点儿叫出声。

    自己可是良家爷们儿，不是随便的人。

    “呸，想什么呐！”看着赵青耀捂住浴巾的模样，柔柔俏脸一红。

    “嘿嘿嘿，逗你玩玩！”赵青耀笑道。

    “在想什么？”

    “想你的事情呀！”

    “想我！”赵青耀摸索下巴，选择性耳聋。

    “是想你刚刚出去的事情。”柔柔吐舌。

    “我知道，想我的事情不还是要想我嘛！”这逻辑没问题呀！

    你强，柔柔竖起大拇指。

    “哈哈，不逗你了。”

    “说吧，想知道什么？”热水淋在身上的那一刻，赵青耀就决定了，等下柔柔问起来，实话实说。

    大不了，自己收了柔柔！

    换个角度，事情其实很容易解决。

    “你刚刚去干嘛了？”柔柔问道，这是她最想知道的事情。

    “去棒子国的海边救人，和几只怪物打了一架，然后差点儿死球。”短短二十多字，赵青耀交代了惊心动魄的全部过程。

    “没了？”柔柔两眼瞪得圆圆的，继续呀！

    “还有什么？”自己说完了呀！

    “我意思，你确定出去没有喝酒？”柔柔小心翼翼的问道，自己喜欢的男人不会是个神经病吧！

    就是不知道治好要多少钱。

    “感情你不信呀！”赵青耀耸耸肩。

    也不怪柔柔，换个其他女人听到这话，估计直接打电话把自己拉走了。

    “我说的是真的。”赵青耀认真的重复道。

    “不可能，绝对不可能！”闹着玩呐，还救人，还打怪，关键还是去的棒子国海边。

    权且认为赵青耀说的都是真的，其他的不论，三四个小时的时间，去棒子国的海边？

    要知道他们现在是在华夏，一来一回，三四个小时的时间，怎么去？飞吗？

    “你要怎么相信我？”赵青耀无奈摊手，相信一个人的实话很难吗？

    “除非你告诉我，你会飞！”

    “柔柔，我现在郑重的告诉你，我，赵青耀，会飞！”

    柔柔揉揉太阳穴，脑壳疼！自己今晚听到了从出生以来最奇葩的事情。

    看样子，耀耀出去一趟脑袋受到了极大刺激，要不要打电话找警察叔叔帮忙？好纠结！

    “不信你看！”赵青耀放出时空之翼。

    “看什么？”柔柔好奇的看向赵青耀。

    “我的时空之翼！”生怕柔柔看不见，赵青耀还扑棱了两下。

    完了，这是病入膏肓了！

    柔柔心里有些害怕了，自己喜欢的男人呀，呜呜呜呜～

    “墩墩，这是什么情况？”赵青耀大急，柔柔怎么看不见自己的时空之翼呀！多漂亮的一对大翅膀子！

    “时空之翼，凡人看不到的。”墩墩解释道。

    “窝草！”自己这么帅气的时空之翼，柔柔竟然欣赏不到。

    “回家给筱婷她们看吧！”赵青耀颇为惋惜的叹道。

    “这个可以！”墩墩赞同。

    “可惜了，只有修士能看到我这华丽的时空之翼！”

    “打住，修士也看不到！”墩墩立马为赵青耀纠正。

    嗯？刚刚不是说筱婷她们可以看到吗？

    果然是只不靠谱的小熊猫，这都解释不清。

    “这不怪我，是你没明白我的意思！”墩墩知道赵青耀在想什么，大喊冤枉！

    “时空之翼只有和你心意相通，或者血脉相连之人能够看到。”

    血脉相连，那就是自己爷爷奶奶，爸爸妈妈。筱婷三女应该是心意相通。

    “那我怎么让柔柔和我心意相通？”赵青耀询问。

    “通，通呀！主人你懂的。”不正经的熊猫音。

    擦！

    这小熊猫不正经呀！不过他喜欢。

    要不，让柔柔和自己心意相通一下？赵青耀污污的想到，嘴角带起一丝坏笑。

    完了，发病了！柔柔心里咯噔一下！刚刚还和自己好好聊天呐，突然就陷入了沉默，现在又神秘兮兮的笑起来。

    “柔柔～”赵青耀挑眉。

    “干嘛！”柔柔想跑，自己这算是作茧自缚嘛！本以为带进来一个未来男朋友，没想到引入门一个神经病。

    造孽呀！

    “你别怕呀！我想到其他让你相信我的办法了。”赵青耀一愣，连忙解释。

    柔柔不会能看清自己的想法吧？要不然怕什么。咳咳咳，表现的心急了。

    “什么办法？”柔柔问道，当下之急是稳住赵青耀。

    “看！”赵青耀突然从柔柔的面前消失。

    大变活人，柔柔连忙揉揉自己的眼睛，生怕是自己出现了幻觉。

    “我在这里！”赵青耀从柔柔的后面拍拍美女大主播的肩膀。

    “你……”柔柔确定自己眼睛没花，赵青耀是突然从自己眼前消失的。

    “我又走喽！”赵青耀又从柔柔背后消失，从卧室里探出头来！

    “我天！”柔柔惊呼。

    “信了吗？”赵青耀再次虚空穿梭术，回到柔柔面前。

    “这样吧，我带你体验个更刺激的。”赵青耀说道。

    柔柔还没开口，就被赵青耀抱起来，一阵冷风袭来，两人已经来到了楼顶。

    “好神奇！”柔柔喊道。

    “还有更神奇的。”赵青耀笑笑，一把将柔柔搂住，双手锁在柔柔小腹上，灵力将二人包裹，时空之翼展开，冲天而起。

    黑暗的夜空下，城市的万家灯火绘成一副梦幻的画面。

    “好美！”

    【作者题外话】：先走一章，那两章明早复查过就发！晚安，亲们！

    你不睡我不睡，都是秃头小宝贝～

