 房中，火势旺盛，雾气弥漫，孟凡端坐在炼丹炉前，真气凝在手上控制着丹炉下的火势。

九转回魂丹讲究的便是炼制方法，对于火候的控制一定要精准。

不过这也导致炼制此丹药需要耗费大量的精神力。

渐渐地，孟凡额头汗水涔涔，丹炉里传来滋滋滋的响声。

时间一点点过去。

外面——祝夏夏蹲在地上，托着腮着急道：“都半个小时了，臭豆芽怎么还没出来，不会出什么事吧？”

“夏姐你就别担心了，以凡哥的炼丹水平不会出事的。”

吴胖子在一旁安慰。

“真的？”

祝夏夏一副我不信的样子，水灵灵的双眼一直盯着面前的房门，俏脸上写满了担心。

吴胖子笑道：“嘿嘿，胖爷我从不说谎，夏姐就算你不相信胖爷我，也要相信凡哥吧。”

祝夏夏挑了下眉，得意洋洋道：“这倒是。”

她相信臭豆芽。

村长拄着拐杖，表面上没有表现出什么，实际上心里也颇为着急，这是唯一救圣女的办法了，若是炼丹失败，圣女的苏醒便成了谜。

时间一点点过去。

又约莫过了半小时。

吱呀一声，无数的白烟从屋中漫出，只见那白烟中一位帅气的青年男子面带微笑。

祝夏夏慢悠悠的抬头，看见孟凡哗的一下就站了起来。

不过由于祝夏夏蹲的太久了，起身那一刹那由于血供不足，眼前一黑险些晕过去。

晃了晃脑袋才使得自己正常起来，笑嘻嘻的冲到孟凡面前，“臭豆芽你炼成功没？”

“自然是成功了。”

孟凡摊开手，一枚圆滚滚的丹药便躺在他的手心里，成色俱佳，香味十足。

“哇塞，臭豆芽挺不错的嘛，本小姐给你点赞！”

村长激动的上前，望着孟凡手中的丹药，语无伦次道：“太好了！炼制成功了！”

村长小心翼翼的捏起孟凡手中的丹药，仔细的看了一眼，贺燃发现这枚丹药竟然没有杂质，不禁一愣，赞叹道：“好！太好了！”

这两年他们也不是没有找过别人炼制，由于丹药蕴含的杂质太损害一个人前进的步伐，热衷于炼丹的人并不多，再加上古武者被阵法封印的原因，会炼制丹药的人并不多。

有幸找到了一两个，也都炼制失败了。

丹药并非最难的，最难的是九阳神针的施展。

九阳神针早已失传，无人会使用，是以这一条救治方法几乎等同于失败，大家也没想着尝试这一条。

眼下，望着手中的丹药村长老泪纵横，欣慰的拍了拍孟凡的肩膀，良久之后才道：“好！好！好！”

现在丹药有了，按照孟凡所说九阳神针他也会，圣女总算是有救了。

孟凡揉了揉太阳穴，回笑道：“村长，丹药我已经炼制出来了，不过施针得等到明天了，我现在精神消耗太大，强行施针的话，怕出意外……”“小凡你好好休息，不急不急，你把精神养好了。”

村长捏着胡子哈哈大笑，嘱咐着孟凡。

孟凡见村长不着急，这才回了住所，九转回魂丹炼制着实消耗精神力，他确实需要好好调息一下。

一晚上的调息，孟凡的精神力再一次恢复到了巅峰状态。

翌日早上，在村长的带领下，几人便进了山。

莲花镇莲花颇多，但也不失为川蜀之地，周围群山连绵，高山入耸。

山路崎岖，十分难走。

大约走了一个小时，才到达目的地。

面前有一个山洞，黑漆漆的。

“咱们到了。”

村长伫立在山洞前，悠悠开口。

“村长，圣女就在里面？”

孟凡有些讶异，这圣女也太惨了吧，就呆山洞里面。

同样有此疑问的不仅是孟凡，吴胖子悄悄地捅了下孟凡的肩膀，小声嘀咕道：“凡哥，我还以为这老头对他们家圣女有多在意呢，结果就让圣女住山洞里面，圣女实惨。”

“咳咳，胖爷你别瞎说。”

孟凡连忙制止吴胖子的话，村长还在这呢，当着人家的面说人家坏话……虽然他也吐槽了下，好歹只是在心里吐槽，胖爷倒好，大大咧咧的说了出来。

村长勾唇一笑，两人的话自然悉数落尽村长耳里，村长看了两人一眼，说道：“进去看看就明白了。”

村长带领众人进了山洞，石壁上每隔一米便有一颗夜明珠。

见此，吴胖子眼睛都快直了，“我的妈呀，这么多夜明珠，村长你们这也太有钱了吧！”

看村长以及村民们的穿着他还以为莲花村是个贫困村呢，没想到这么有钱，夜明珠又大又圆，显然是不俗之物，也就意味着价格也不俗。

“哇塞，胖爷，这比你的夜明珠还大啊！”

祝夏夏在一旁惊讶。

吴胖子砸吧砸吧嘴，搓了搓手，羡慕道：“谁说不是呢！”

哎，吴胖子一想到他辛苦收藏了二十年的宝贝最后就只剩背包里的东西，他就心痛，眼下看到石壁上的夜明珠可把他羡慕坏了。

越往里走，吴胖子就越羡慕，因为他发现石壁上的夜明珠越来越多。

就这样，众人在吴胖子羡慕嫉妒恨的声音中徐徐前进。

渐渐地往里走，就连孟凡也惊讶了，外表看这只是一个山洞，里面却是别有洞天。

深入之后便会遇见守护在这里的村民，从他们身上流露出来的气息来看，比村子里的村民们实力高出一大截。

又往前走了几百米，村长这才停下脚步，“到了。”

外面面前的景色，一开始还以为圣女实惨的吴胖子惊得差点没合拢嘴。

“这，这是……”“胖爷这是什么，你快说呀？”

祝夏夏瞧见吴胖子激动的样子，心里急的发痒连忙催促。

“天然八卦阵势。”

闻言，祝夏夏眨了眨眼，不解道：“天然八卦阵势？

什么意思？”

“夏姐，你可知八卦阵？

那属于奇门遁甲阵法之术，了解的人不多，胖爷我也只研究过一点点，想要布置极其困难，而这里是天然形成的，怪不得村长将圣女放在这里呢，是个好地方！”

啧啧，早就听说川蜀一带神秘莫测，宝物颇多。

如今一行，果不其然。

 