    庞大勇边整理办公桌边笑着说道。

    “当然算数了，我宁浅语说话那可是一言九鼎的。”

    说罢，两个人都笑了起来，但宁浅语还是觉得这张卡的分量实在是太重了，想着晚上回去一定得跟陆御商量一下。

    从能源国际酒店出来已经快六点了，宁浅语突然想起答应了陆御要早点回去的，心想这个点回应该不算晚吧！

    不过理想很丰满，现实很骨感，小五就是因为这个点是晚高峰，专门挑了一条小路，谁曾想赶巧不巧的正好碰到一起车祸，索性人没有受伤，但当事人却不愿意挪车非要等交警来。

    “浅语姐，我真的不知道会是这个情况，要不我下去看看。”小五满脸愧疚，刚刚宁浅语一上车就说了今天早点回去有事儿，结果却被自己搞成了这个样子。

    “人家不都说了嘛，非要等交警来，你下去能有什么用，你是交警？”宁浅语说道，这种情况她心里也清楚，确实不能怪小五，他也是想绕开拥堵的大路而已。

    曹恒在副驾驶也是坐立不安的样子，脑袋四处查看，宁浅语知道他肯定在想办法看看能不能有别的交通工具送自己回去。

    “浅语姐，这儿的情况看起来不太好，估计一时半会儿也通不了，要不然这样，你跟我下去走一段，我有个朋友正好在附近有一家摩托车店。”

    果然跟宁浅语想的一样。

    “远吗？”宁浅语今天累了一天，确实不太想走路。

    曹胜好像看出来了什么，想了想说道：“这样吧，我先过去，等一会儿我过来接你。”

    没等宁浅语回话，曹胜已经拉开车门朝车后狂奔而去。

    车子依旧一动不动，这条路双向两车道，平时车并不多，只有早高峰和晚高峰的时候，绕这边的车子才会多一点，不过今天大家肯定都在想，还不如走大路，堵也就堵一会儿，哪像这儿，根本不知道什么时候可以通。

    “小五，我今天听桃子说你们的房子已经装修完了？”闲着无聊，宁浅语跟小五唠了起来。

    “是的浅语姐，本来今天就要验房的，因为我们两个都没有时间，所以就重新约了时间，等验房结束之后，您一定要过来看看。”

    这个房子，如果没有宁浅语的话他跟桃子两个人无论如何都买不起。

    “那是一定的，其实今天我已经跟桃子说了一定准备一份大大的乔迁礼，但咱们就没有必要搞那些虚头巴脑的东西了，我想了想，这样吧，你们房子里的所有大件的电器我全包了，这两天你看看喜欢什么样的，过几天汇总给我。”

    宁浅语现在的身价，毫不夸张的讲，心情不好的话随便买辆劳斯莱斯玩玩也不在话下。

    小五一听马上摇头，这个他可不敢应承，不然还不知道桃子要怎么编排他呢！

    “浅语姐，真的不用，这么久以来您已经帮我们够多了，我们真心就只是想邀请您来一起高兴一下，您不用再单另准备东西了。”

    宁浅语才不管那些，挥挥手示意他听自己的。

    两个人聊着正欢，旁边的喇叭声响个不停，本来还没在意，小五低头朝外面看了一眼，才发现是曹胜在一辆摩托车上按的。

    “浅语姐！”小五指了指窗外。

    “那你一会儿等路通了，就直接回去吧，刚刚跟你说的事儿上点心。”

    说罢，宁浅语开门下了车。

    好久没坐摩托车了，这种自由飞翔的感觉确实不错，尤其是在有烦恼的时候，瞬间烟消云散。

    宁浅语回家之后，在院子里和客厅都没有看到陆御，难道这个家伙又跑到后院去打他的那套拳法去了？

    绕到后面同样没有发现陆御的人影，今天倒是挺奇怪的，让自己早点回来结果他人不见了，更奇怪的是，本应该在厨房做饭的梅姨也不见了。

    “梅姨？”

    宁浅语喊了一声，没有反应。

    “陆御！”

    又朝楼上喊了一声，同样没有反应。

    什么情况？宁浅语挠了挠披肩的秀发皱着眉头坐在沙发上。

    屁股还没坐热，就听到大门口有动静。

    站在房间门口朝外面看去，只见陆御跟梅姨二人从车上下来，小吴从车后备箱拎下来满满的两大包东西，宁浅语完全看不懂自己眼前到底发生了什么。

    “梅姨，你们这是？”

    梅姨拎着一大包东西率先走了进来，看到宁浅语已经回来偷摸的笑着，也没有回应她。

    “小吴也瞟了一眼她轻声问候了一句，然后就走了进去，这两个人今天这都怎么了，感觉好像自己脸上长东西了似的。”

    终于，正主走了进来。

    “你怎么回来这么早，我还想着你得七八点钟呢！”陆御看到她也愣了一下，不过转念就说道。

    “不是你让我早点回来的吗？不是，你们这是干嘛呢？你别告诉我你陪着梅姨去超市买菜了？”宁浅语实在不愿意这么想，但眼前的事实告诉她确实就是这么回事儿。

    “啊！”

    陆御大方的点头承认。

    “你今天这是抽什么风啊，你不会还打算在家做饭吧？”宁浅语就是话说到这儿，开玩笑的说了一句，谁知道接下来陆御的回答，让她愣在原地目瞪口呆的。

    “你怎么知道？还真是，既然你回来的早，我都已经研究了一下午了，一会儿你也帮我打打下手。”说罢，陆御便朝厨房走去。

    疯了，肯定是疯了，她此刻真想给黄医生打个电话问问，之前他们的治疗是不是把陆御的脑子给治坏了。

    “大哥，咋别闹了好吗？这种专业的事情就让专业的人来干行吗？你看看你这样，搞得梅姨都不知道该干点啥了。”

    宁浅语看着站在一旁无所适从的梅姨，苦笑一声说道。

    “什么呀，梅姨在这儿是等着教我呢，你真当我看看视频就能学会烧菜，拿我当神童呢！”陆御白了她一眼，好想在说，你不打下手也别在这儿捣乱。

    还好厨房够大，别说三个人，就是再来两个人也能容纳，而且还绰绰有余。真像当初他留下这套别墅，就是为了有一天能给自己做一顿饭呢！

