    看着金生和日益好转，王斌松了一口气。这一段时间，一直在金生和忙来忙去，一边想方设法到处招聘人手，一边舔着老脸去各处要玉器原料。

    从第三个礼拜开始，王斌又恢复了每天去释天珠宝打卡，然后就钻到实验室拆组机器人的工作中。

    一边拆卸，一边根据叶惜留下的笔记，记录每个部件每个螺丝钉的作用，然后重组。

    十二个机器人，每一个看起来都是同样的机器人，因为它们的位置不一样，设定的能力也各不相同，因此，组合的各个部位也不甚相同，甚至完全不一样。接触机器人大半年以来，王斌深刻地体会到了机器人研究的艰辛，也更加敬佩起叶惜来。和自己拥有狗屎运不一样，叶惜是凭借着自己的头脑而提升到这个地步的。

    暑假第四个礼拜，当王斌组合完第十二个足球机器人守门员的时候，他感觉自己要抓狂了。十二个机器人分成了两个队伍，明明另一个守门员都能完好的复原，而这十二个机器人，却怎么也复原不了。

    拆拆合合上十次之后，王斌躺在地上，头皮发麻，真想将这些机器人都扔掉。想到这里，也就更加怀念和叶惜在一起的日子了。

    小叶子站在王斌的脑袋前，低头看着王斌。

    看着小叶子空洞的眼睛，面无表情的脸颊，王斌爬起来，捏了捏小叶子硅胶制成的脸颊，有些失落道：“小叶子，等着哥哥，哥哥一定让你变成真正的有思想也有哭笑的机器人。”

    小叶子眨着眼睛面无表情道：“哥哥，哭是什么样子，笑是什么样子？”

    王斌刚想着要如何答小叶子的话，手机突然响了起来。

    是个陌生的电话，王斌有些诧异地接通，却是一个女声道：“小弟弟，记不记得姐姐了？”

    王斌很是惊讶，等了这么久，设下的鱼儿一直不上钩，还想着过几天再次主动去钓一钓，却没想到对方倒主动找上门来了。

    王斌笑道：“记得，姐姐。”

    女声道：“来中央广场，我请你吃饭。”

    王斌愉快地应了一声，挂断电话，在实验室洗了个澡，换上干净的衣服便离开。

    当王斌来到中央广场，上次两人遇见的地方，少妇已经穿着一身低领的碎步花裙，左手挽着发丝，右手拿着一个绯色的小钱包站在喷泉不远处的一个灯柱下等待了。

    见到王斌过来，少妇急忙招了招手。

    看着少妇胸口那雪白的沟壑，王斌有些讪讪地瞥过眼睛，道：“姐姐，你今天怎么有空找我？”

    少妇心里隐隐有些得意，虽然自己年过30了，然而，经过打扮，看眼前这个俊俏的小哥儿害羞的神情，就知道自己的魅力不减当年了。

    少妇扬了扬嘴角，道：“王斌小弟弟，上次因为有些急事，都没来得及自我介绍一下。我叫美英，宋美英，你以后叫我美英姐姐就可以了。”

    王斌嗯了一声，赞道：“姐姐，你今天穿得真漂亮。”

    宋美英转了个身，裙角飘扬，道：“真的？”

    王斌道：“真的。”

    宋美英脸上露出一个绽放的花朵，笑道：“今天请你来，一方面是感谢你那天的出手相救，另一方面，我昨天刚买了一条翡翠项链，想麻烦你帮忙鉴定一下真伪。我在这方面实在没有什么专业性的朋友，只能厚着脸皮求你帮忙了。”

    王斌道：“美英姐姐说的哪里话，能够帮到姐姐是我的荣幸。”

    宋美英笑着点了点头，边准备摘下脖子上的项链边道：“就是我脖子上的这条了。”

    王斌眼睛亮光隐晦的闪了一下，只见项链周围笼罩着一层淡淡的白色宝光。

    王斌制止宋美英的动作，双眼盯着项链，做出一副在仔细观察的样子，道：“美英姐姐，不用那么麻烦，待会摘下来掉了就不好了，我直接看就好了。”

    感受着王斌富有侵略性的眼光，饶是宋美英早为人妇，此刻，也禁不住芳心剧烈地跳动起来。

    低着头，红着脸看着自己白皙的胸部，宋美英暗暗庆幸自己今天穿得还算不错。

    过了数分钟，就当宋美英被王斌看得有些尴尬的时候，王斌道：“姐，你这根项链是真的玻璃种翡翠，只是品质有些低而已。”

    宋美英脸色微红，点了点头，道：“只要是真的就好了，我和外子的工资都不怎么高，能够买一根这样的项链已经很不错了。”

    宋美英朝王斌笑了笑，道：“走吧，姐姐请你吃饭。”

    两个人找了一家一般的中餐餐厅，王斌将菜单的选择权交给宋美英，让宋美英好感大增。看着对面坐着的颇有绅士风度的王斌，宋美英好奇道：“小弟弟，看你的穿着虽然一般，但是，你的谈吐和举止可不凡，是哪家的公子哥？”

    王斌笑道：“不是哦，姐姐，我可不是公子哥，不过，手上还是小有资产的。”

    宋美英一脸不解。

    王斌神秘兮兮道：“姐姐，我是一名高级鉴宝师！”

    宋美英秀手捂着红唇轻笑一番，道：“小弟弟，虽然姐姐不懂珠宝，可是鉴宝师不是那么好当的吧？我在电视上看到的鉴宝师，都有一定的年纪的，像小弟弟这样的年纪，也就二十岁吧，怎么可能呢？”

    王斌笑着摇了摇头，道：“姐姐，我真是一名鉴宝师。不过呢，姐姐也猜对了一半，我姐姐开了一家珠宝公司，我算是蹭了一点油吧。”

    宋美英惊呼道：“珠宝公司？多大的？”

    王斌沉吟了一阵，道：“美英姐姐知道释天珠宝吗？就是羊城市中心交通灯那里的那家。”

    宋美英怀疑道：“你说程家少爷释天开的那家释天珠宝？”

    王斌伸出右手食指，摇了摇，轻笑道：“不瞒你说，你也应该听说了，释天珠宝是程少出资的不错，但是真正的决策者，真正的老板却是一个叫做王可晴的美女！”

    宋美英心里剧烈地跳动了一下，小脑袋像小鸡啄米一般点了几下，道：“你知道的挺清楚的！”

