    因为那里以前还有一个胡泊，谁知道，后来，胡泊越缩越小，到后来，近两年来，就彻彻底底的消失了，看起来，干涸的湖底，就像是一个人的眼睛一样。

    但是形状又是说不出来的怪异，又加上这里常年天气变化多端，紧挨着沙漠，很多人没有带够水，也没有提前准备的话，就会被掩埋在这个“眼睛”的大坑里面，最后变成一堆白骨。

    “这里确实是白骨累累，黄沙漫漫，基本上就是‘天为被地为床’，席地而睡，*有时候都不管用，风一吹就容易被吹跑掉，因为这一块沙漠里面的流沙多，而且还有很容易就陷进去而且出不开的沼泽地。”

    百科全书式馆主小课堂开课了，敲黑板，听重点。

    但是，还好，就好在，馆主对这一带非常的熟悉，熟悉到了何种地步呢，那简直就是闭着眼睛都是可以找到正确的路线去消失的罗布泊，以及古楼兰遗址的。

    要知道，那里可不是别的什么平原的地方，那里可是沙漠诶，一望无际的沙漠诶，手机在那里是不会有信号的，也是做不了用处的。

    而且指南针也会很容易就就失灵的，一不留神，还有可能就直接陷入了流沙里面了，那就是彻底的万劫不复了。

    周围还有连片的沼泽地，不过，恐怕那些走正道的人或者是不走正路的人不知道，这些路，这一段路走下去是真的要耗费多少力气。

    馆主还给每个人都一人配发了一个居留证，因为是特殊边远地区，所以人手都要有一个居留证，还有一个边防证，不过，这个是要自己留在本地办下来的，找专门的部门里面的工作人员去办理。

    现在唇炎，也是天气太冷了，皮肤都开始龟裂了，尤其还是嘴巴，到了那边以后，只会更干，没有最干，实在是都干巴巴的浑身上下受不了了，还好有不少人在馆主的关注下，都全部都服下了葡萄糖。

    “还有随身要携带的巧克力，来补充热量，因为那边的天气都是变化多端的，很容易就变了T天，比如，刚刚还是晴空万里的，可能一会儿就会变成阴云密布了，昼夜温差有时候就会变得相差很大。”

    还是馆主经验老道，这些都记着呢。

    馆主终于见到了陈友好带过来的考古探险小队，先带他们每个人要挨个去博物馆里面打卡，然后去测体温，检查身体，确认每个人都没有隐性疾病之后就可以下坑了。

    但是还好，好在有馆主带路，基本上都还是万无一失的，馆主会确定他们的安全的。

    陈友好甚至都看到三彩西瓜了。

    本来要想看一看，是不是真的，但是距离确实是有点太远了，虽然陈友好眼力很好，但是还是很难说，隔着这百把米的距离都能够看出来是不是真的。

    “但是，我们的目的可不是去玩儿，而是去下墓，当然还是要晚上去才行，谁家大白天去下墓?”    然后就是要艺高人胆大了，陈友好反正是直接就在自己的身上擦擦干，把绳子直接就绑在自己的身上。

    “不过说实话，今天确实是我们都过来了这边的消失的罗布泊，以及还有神秘的‘魔鬼死亡之眼’接下来的就得看个人的运气了，这下面确实还真是没有多少人下来看过的。”

    。

    说是这边很多人，那边的发过接过了，康俊就是这样跟小雨认识的，就在旅行的路上，经过罗布泊的时候，那时候的罗布泊还是存在着的。

    康俊是这里的打尖店的老板，小雨是老板娘，也不知道两个人是什么来历，只是一直都在这里开着店，一开就是十多年，二十年了，也不知道是怎么样的信念，让他们坚守在这片贫瘠的土地之上。

    都是住的一家旅店，也不知道是不是旅店平常生意也不多。

    尽管大家都已经确实是饿的差不多了，也就只能先放弃继续赶路了。

    “还是先把自己的肚子先填饱了，再说吧，其他任何一切都是可以放到一边去的，没有任何区别和妄想。”

    还是林霄说的最是实在话了。

    等大伙儿都吃完了，一水的清一色的灌汤牛肉面，大伙儿倒是都还吃的香香的，喔，对，嘴巴里面还是有滋有味的，“你还别说，这里的灌汤牛肉面还真是一绝，面汤上面撒上噪子，咸咸的，还是很鲜美的，里面还同时都炖了骨头汤，真好吃！”

    “林霄，你看看你那个吃相，就跟没吃过好东西似的，怎么，平常嫂子不带你去吃好吃的嘛？”

    林霄瞪了一眼说话的人，徐晓，“要你管，再说，小心老子扇你！”

    不过，也都到了这个点了，店里面也都没有几个人了，虽说晚上是有些凶险，但是下墓就是最好还是夜里下墓，先点几根烛火。

    以前他们老下墓的那一个行当里面，就流行点四方烛火，照通明，不仅是给传说中的鬼神一个敬畏，也是给下墓的人，留出一条生路，就算那墓里面有再多珍宝，也要先敬墓主人，再敬可能会有陪葬的人或牲畜。

    “最好是备上三炷香，以及一壶酒，香要点在正方位的上头，酒在下墓前，要人手一口，然后就撒在入口处，既可以暖暖身子，壮壮胆子，也是在遵循老祖宗留下来的规矩。”

    “倒不像有些没有良心的盗墓贼，这些规矩都不遵守了，也没有抱有敬畏之心，还是有不少都折在墓穴里面的，要不然怎么还说，这里是真的魔鬼之眼和死亡之地呢，这些东西，虽说是信则有，不信则无，但是，我还是相信老古话说的，举头三尺有神明，人在做，天在看，只要不做亏心事，就不怕鬼敲门。”

    馆主如是说道，其他人也纷纷点头，陈友好略做沉吟，也陷入思考状，良久，还是长喟叹一声，“馆主说的极是，此番，我们去古楼兰遗址，踩着的都是前人的身躯，自然是要抱有敬畏的，而且我们的目的还是要拿走墓主人的东西，更要保持一颗敬畏之心。”

    “都还已经做好了必胜的决心和必死的决心，只要不会死在那个坑里面就行了，千万不要客气，有什么困难和不舒服，就跟我老洪讲吧，我早些年行走江湖，技多不压身嘛啥都会一点！”

    馆主叫洪生，“别谦虚了，老洪，馆主，大家反正就倚仗老前辈您了！”

    

