    　　“当然可以，为什么不呢！”

    　　叶晨咧嘴笑道，攀上邪月和戴沐白的肩膀，带着许宁等人大步流星的走向蓝电霸王龙宗。

    　　在将几人送进去后，叶晨的声音随即响起：“你们平日里不总说单身废手嘛，今天我就给大家一个机会。”

    　　说着，叶晨走到玉元震身旁，笑着说道：“今天的游戏规则就是，让我兄弟在你宗门内讨个老婆，不过分吧。”

    　　昨日，你来夺我娇妻，今天，我就带人来选老婆，礼尚往来嘛！

    　　走入宗门后，叶晨嘴角露出一抹坏笑，而戴沐白和邪月等人则哈哈大笑连连，声音之大都彻底掩盖了叶晨的笑声，而且这些家伙脸上个个春风得意，昂首挺胸间潮红满面，说不出来的兴奋。

    　　玉元震此刻的十分复杂，对于叶晨的做法他很生气，但看到邪月这些人未来潜力都不错，他都不知道自己是该生气还是该妥协。

    　　但不管怎么样，被选中的女孩们成为别人了老婆，从今往后都不会再跟蓝电霸王龙宗有任何瓜葛，他玉家还丢不起这个脸面。

    　　比比东和菊、鬼两位斗罗跟在叶晨后面，相继走了进去，而玉元震扶着面色蜡白的玉小刚，紧跟其后。

    　　一众人等皆都来到了蓝电霸王龙宗的正殿之上，豪华辉煌的宽敞大殿非常气派，罗马石柱比教皇殿的还要大上一号，就连地板各处都铺垫着红毯，十分讲究。

    　　“玉宗主，让你们家族内未出阁的漂亮女孩都出来吧，我们早就饥渴难耐了。”

    　　擦了擦口水，许宁一脸痴笑的说道，奥斯卡和戴沐白等人的状态也不比他好到哪去，皆都是一副猪哥样。

    　　毕竟是上三宗的家族女弟子，从小都是悉心教养，锦衣玉食，不说个个貌美如花，但总比外面那些寻常人家女子漂亮得多，起码在气质这一方面就完胜了。

    　　有着柳二龙的美名在外，蓝电霸王龙宗的姑娘再差能到哪去？一方水土养一方人！

    　　玉元震没有理会许宁，而是看向叶晨道：“游戏规则可以这么定，但我也要加上一条。”

    　　“但说无妨。”

    　　听到叶晨回话，玉元震不由松了口气，他就怕这小子是个得势不饶人的家伙，那样的话就麻烦了。

    　　这时，玉小刚突然在其耳旁说道：“爹你别担心，那戴沐白3个小子是我教出来的，完全配得上咱们家族的女子。”

    　　“闭嘴，你的意思是我玉家的那些女孩比不上那几个小子？还有，谁知道那叶晨憋着其他什么坏心眼？还是得谨慎一些。”

    　　说着，玉元震看向叶晨道：“我要加的规则就是，你的兄弟想要在我的宗门内讨老婆，就必须打赢他看中的女孩，输了就滚出蓝电霸王龙宗，别在这丢人现眼。”

    　　“好，我们同意了。”

    　　叶晨还没回答，戴沐白和邪月4人就大声应了下来，浑身战意盎然。

    　　只有奥斯卡和许宁两个辅助系武魂的家伙，一脸苦闷的站在那发呆郁闷无比，他们根本没什么战力可言，要是对上顶级兽武魂的姑娘，怕是非常困难。

    　　“可以，你们有这个自信就好。”

    　　玉元震招了招手，两个早就在旁观察的家族长老便走了过后，随即按照他的吩咐出了大殿。

    　　没一会儿，蓝电霸王龙宗内未出阁的女孩一个接一个的走进大殿，绝大多数的女孩都长得很美，而且风格各异，什么娇小萝莉风、御姐风、高冷风、冰山风...应有尽有，真是美不胜收。

    　　如此多靓丽的美丽少女，顿时看得戴沐白和邪月等人目不转睛，口齿流津。

    　　望着成百上千位女孩统统走入大殿，比比东忽然出声道：“有趣，真是越来越有趣了，你说是么，叶晨。”

    　　“当...”

    　　话刚说到嘴边，叶晨就发现了比比东美眸中那一扫而过的幽怨，随即立马改口道：“有趣是有趣，但就颜值而言，还得是我师傅才能配得上天下第一美人的称号。”

    　　“油嘴滑舌。”

    　　比比东嘴角露出一抹难以可见的绝美笑容，接着又正身坐在沙发上一脸威严，神圣而冷傲。

    　　“开始吧！”

    　　给来到大殿内的少女们讲解完流程后，玉元震拍了拍手，两道电弧便自其掌心碰撞一处，发出一声巨鸣。

    　　选老婆活动正式开始，戴沐白迫不及待的站了出来，指着一位身材高挑丰满俏丽的女孩笑道：“就你了。”

    　　见状，叶晨不由为戴沐白点了个赞，暗道对方不愧是久经沙场的老司机，这眼光实在毒辣，懂得人自然懂。

    　　“我叫玉媚儿，请指教。”

    　　丰满俏丽的女孩约莫15-16，一身火红金身皮革配上她的身材，倍显性感。

    　　“记住你老公的名字，戴沐白。”

    　　没有多说什么，戴沐白只喜欢和人在床上交流，当下唤出邪眸白虎后，便冲了出去。

    　　被叶晨刺激的戴沐白，这些时日的魂力进展很快，已经41级了，而他的对手却只有35级，即便武魂对戴沐白有着一些压制之力，但很快就败下阵去，被戴沐白抱起回到了叶晨身旁。

    　　接下来是邪月，作为叶晨的大舅子，他的修为比戴沐白还上高上两级，手持两把特殊武魂邪月弯刀，短短数秒便击败了一个名叫玉苏的38级萝莉妹子，原来这闷骚的大舅子喜欢这款。

    　　马红俊的修为较低，才刚到30级，但却并不影响他想有个女朋友的迫切心情，于是挑了个也在30级的蓝电霸王龙家族的女子。

    　　他的武魂是邪火凤凰，丝毫不亚于蓝电霸王龙，双方大战展开顿时雷火交加，打得十分激烈，但最终还是由马红俊获得了胜利。

    　　当他牵起名叫玉襄儿女孩的小手时，这身宽体胖的家伙顿时笑得让人发毛，脸上的得意简直一发不可收拾。

    　　看着家族内的女孩被人牵走，玉元震手中的茶杯都不知道被他揉搓了多少次，心情之复杂宛如蚕丝般交错难定，被选走的可都是他玉家年轻女子一辈中的佼佼者啊，实在让人心疼。

    　　现在还没打的只剩下奥斯卡和许宁，他们站在叶晨身旁不敢上前挑战，辅助系武魂太吃亏了，以至于他们变得有些犹犹豫豫。

    　　“试试吧，万一成功了呢。”

    　　“嗯”“嗯”

    　　受到叶晨的鼓励，奥斯卡和许宁对视一眼，随后朝着看中的女孩方向踏出了勇敢一步.....

    　　

