    唐斐然脸色大变，没想到有人能轻而易举的斩断他的内息，并且抢走人。

    最为可怕的是，这个人什么时候出现的他都没发现。

    无赖老道也是脸色骤变。

    这个突然出现的人自然是乔装打扮过的吴白。

    吴白带着上官明月落到上官雨妃身边，看了她一眼，道：“抱歉，有点事耽搁，来晚了。”

    上官雨妃有点傻眼，没想到林白会给她道歉。

    她们只是暗魔殿最底层的存在，就算是死了也没人关系。

    林白如此人物，连许之尘都收服了，竟然会给她道歉，让她觉得很不可思议。

    吴白放下上官明月，然后俯身，手掌贴到上官雨妃后背上，一股柔和且又霸道的力量渡了过去。

    上官雨妃满脸震惊，她的伤势在以不可思议的速度恢复。

    许久，吴白收回手，道：“感觉好点了没？”

    上官雨妃满脸感激，“好多了，谢谢林长老。”

    吴白淡漠的点点头，然后站起身看向唐斐然。

    “原来是你？”

    唐斐然看清吴白的容貌，正是那晚在巷子里跟他交手的人。

    吴白淡漠道：“你们还真是狗，紧咬着我们不放。”

    “你们是如何发现我们的？”

    吴白问这句话的时候目光微闪，因为他是故意问的。那张纸条，就是他送给唐斐然的。

    唐斐然避而不答，冷声道：“那晚让你跑掉了，没想到你还敢出现。既然如此，便将你们这些暗魔殿的余孽一起拿下。”

    吴白不屑的冷笑起来，“阁下的口气未免也太大了！你有这样的本事吗？”

    唐斐然冷哼一声，周身气势攀升，衣衫鼓荡。

    “要动手吗？上次没尽兴，这次陪你好好玩玩。”

    话落，吴白周身雷霆之力游走，整个人沐浴雷光，如雷神降世。

    唐斐然表情凝重，眼神警惕。

    “轰隆隆……！”

    覆手一拍，虚空震颤，巨大的掌印从天而降，朝着吴白拍来。

    吴白单手结印，周身的雷电更加狂暴，抬手朝着空中一掌，滚滚雷霆化作一条十几米长的雷龙扶摇直上，直接将落下来的掌印生生撕裂，化作漫天光雨消散。

    雷龙盘旋，俯冲而下，张牙舞爪的朝着唐斐然冲了过去。

    唐斐然脸色骤变，瞬间凝聚出护体罡气，同时双掌齐拍，内息滚滚，席卷而出。

    “轰！”

    雷龙和如潮般的内息碰撞，同时爆开，风暴中夹杂着狂暴的雷霆朝着四周疯狂扩散，地面崩裂，一片焦黑，四周的草木皆被摧毁。

    唐斐然闷哼一声，整个人被震得横飞出数十米，踉跄了几步才站稳，嘴角涌出一抹血迹。

    他满脸震惊，难以置信的看着吴白。

    之前，他好歹还能在吴白手上走两招。

    但是这次，一招都没扛住。

    此人太可怕了，他上次隐藏了修为……唐斐然心里惊骇的想道。

    无赖老道脸色大变，一挥拂尘就像攻上来。

    吴白转身，伸出一指：“想死，你尽管出手。”

    无赖老道像是被施展了定身咒，脚步一滞，身子一僵，竟是不敢出手。

    上官雨妃姐妹俩，钦佩的看着吴白。

    吴白冷哼一声：“奉劝你们好自为之。”

    吴白抓住上官雨妃和上官明月的肩膀，脚尖轻点，直接从桥栏上跃了下去。

    唐斐然和无赖老道急忙追过来，俯身看去，当场惊得目瞪口呆。

    月光下，吴白拎着两个人，竟然踏水而行，速度奇快，如同一道流光，眨眼消失在茫茫夜色中。

    许久，唐斐然才回过神来，咽了口唾沫道：“此人修为逆天，必定是暗魔殿的重要人物。”

    无赖老道脸色凝重，微微点头。

    “这件事，得尽快通知宫主，此人的修为已经不是你我能抗衡的。”

    另一边，吴白拎着上官雨妃姐妹俩，踏着水面，随便一步都是十多米，健步如飞。

    上官雨妃姐妹俩彻底惊呆了！

    以她们的修为，也可以在水面上借力，但绝对做不到长时间踏水而行。

    这位林长老的修为，当真是深不可测。

    很快，两人只觉得脚下踩实，原来已经到了岸上。

    上官雨妃单膝跪倒：“属下办事不利，请长老责罚。”

    “起来吧！”吴白伸手一托，上官雨妃只觉得自己不受控制，被一股无形的力量生生托了起来，满脸震惊。

    吴白淡漠道：“今晚是我来晚了，不关你们的事。”

    “长老，那李争鸣怎么办？”

    吴白冷笑道：“一个废物而已，无关紧要，就当他死了吧。”

    上官雨妃自责道：“都是属下的错，要是警惕点，就不会发生这样的事。如今李争鸣丢了，上面肯定会责罚长老你的。”

    “贼罚我？”吴白不屑的笑了起来：“他们也配，老夫加入暗魔殿是给他们面子。若是他们给脸不要，我就让他们彻底没脸。”

    上官雨妃姐妹俩心惊不已，这个林白应该是暗魔殿里最豪横的一个人了，刚加入，就谁都不放在眼里。

    不过，他的修为配的上他的傲气。

    吴白突然间话锋一转，厉声道：“你们不觉得今晚的事有古怪吗？”

    上官雨妃点点头，“属下也觉得有些奇怪，那两个人是怎么知道我们在观音桥的？”

    吴白微微点头，“如果不是他们神通广大，那就是我们中间出了叛徒。”

    吴白说这话的时候有点尴尬，因为那个叛徒就是他，他现在有点贼喊捉贼的感觉。

    上官雨妃姐妹俩脸色大变，单膝跪下，“林长老，我们不是叛徒，请你相信我们。”

    吴白淡漠道：“起来吧，别动不动就跪。我知道你们不是叛徒。如果你们是叛徒，怎么可能把自己置于危险当中。”

    “这件事，除了我们三个人，还有一个人知道。”

    上官雨妃眼神一凝：“许长老。”

    “没错！若是真有人出卖我们，那这个人必然是许之尘。他还在晋江市吗？”

    “在，我们给他安排了地方养伤。”

    吴白微微颔首，冷声道：“先稳住他，明天我去见见他。”

    “是。”

    两女躬身道。

    “你们先回去吧。注意安全。”

    两女恭敬的行礼，然后离开了。

    吴白看向观音桥的方向，心道：“无赖老道，希望你不要让我失望。”

