    

    蹭课的这些土豪，在知道林平是大学历史系教授之后，众人更加不愿理会自己原本的导游。

    就这样，他们每个人如痴如醉的听着林平的讲解，一直到这次的行程结束。

    “我们为什么没有早一些找位教授带队，我们之前的旅行肯定错了过很多知识。我们在这个国家游玩了一周，可是对于这个国家历史的了解还不如这一个小时来的多。天啊！我们花钱都干了些什么。”抱怨的声音很快在团队中蔓延。

    “没办法，就当是一次教训吧！如果将来还有机会，那就找这位教授带我们游览一次吧！”众人对于林平表现出来的知识非常的钦佩。尤其是林平对于他们国家的历史，了解的比他们还要丰富时，这些人彻底的被征服！

    “林教授，感谢你的讲解。我现在发现自己爱上了这个伟大的国家。”高个男拿出了小费交给了林平。

    “我可以跟你们全影吗？”林平向这对情侣发出邀请。

    “当然可以，你是我遇到知识最渊博的华人。能跟你合影，是我的荣幸！”男子非常真诚的说道。

    很快宋老三跑过来给三人拍摄合影。

    跟情侣合完影后，林平想要找土豪团合影。

    不过还不等林平开口，土豪团中有几人已经向着林平走了过来。

    “林教授，很荣幸聆听你的讲解。我们明天就离开这个美丽热情的国家，对于你们国家的钱币，我们也用不上了。这些钱，就当是我们的导游费。”对方一出手，居然是厚厚的一大叠钞票。而且看上去似乎是人民币跟美金混乱叠加着。

    “几位先生其实不付钱给我，也不会有任何问题，你们能付钱，说明你们是非常坦诚正直的绅士。我代我的家人感谢大家！我有个小小的请求，不知道可不可以跟大家合一张影。”林平当然不会傻到不收钱，并且顺势提出了合影要求。

    “可以，没任何问题...”很快众人被召集在一起。

    “咔嚓...”宋老三再次按下快门。

    这一次，林平笑的那叫一个灿烂。

    等土豪团离去后，林平在等着冲洗照片的空当，仔细的数了一下这笔钱。

    简单的清点了一下后，林平发现这真的是一大笔钱。

    三百七十五块人民币，五百四十块外汇券，还有七百块美金。

    对于七百美金，这是让林平没想到的。

    可能是这十几人土豪们手头上没了人民币，也没有了外汇券，于是这些人拿出了美金。

    “我的妈呀！把美金跟外汇券都兑换掉，你这有五千多块。”宋老三平生第一次看到这么多钱，此时他想下手抢的心思都有了。毕竟实在是太多了，多到他居然心中起了魔鬼。

    不过还好是白天，而且故宫周边很多警力。

    他宋老三也只是闪过了一个念头而已。

    “这外汇券是不是可以进友谊商店？”林平对于这种钱还是第一次见，据说这玩意比钱更值钱。

    “外汇券1：2！你要不要兑换，我有路子。美金1：5我也可以给你找朋友出换掉。”宋老三看着林平靠近了一些后说道。

    “暂时不用，等我用的时候再找你。”林平不急着用钱，在不了解市场行情的情况下，暂时还是选择晚点再说。

    很快，照片冲洗完毕。

    付钱之后，林平开心的向家的方向走去。

    自己14.5的月工资，自己这才一天而已，居然挣到了5000多块。相当于五级工10年的工资收入，想想自己这运气也是没谁了。

    “知识的确可以改变命运！”林平很庆幸自己有这么深厚的历史知识积累。

    然而当林平以为自己很快就可以大富贵的时候，之后一周的时间里，马上就被现实狠狠的打了脸。

    第二天，第三天整整两天没有一笔生意谈成，老外给出最高的价格也无非是50块，而且还不打算给小费。

    挣了大钱的林平，那里有心气去接这50块的生意。

    于是，每天游荡到下午两点后，林平就骂骂咧咧的坐上回家的公交车。

    不过林平很快调整了心态，50块也是钱，这可是别人一个月的工资。自己只需要三个小时，还有什么可抱怨的。如果做人不懂得感恩与知足，自己这人生格局恐怕也就如此了。

    然而之后几天，林平虽然每天都在辛苦的询问每一组外国游客。

    期间也遇到了一些非常恶心的洋人。

    进故宫前给一半订金，可是出故宫之后，对方非说自己讲解不好。宁死不给另一半，甚至威胁要叫警察。

    对于这种外国人，林平在这个时代也只能干吃哑巴亏。

    洋人，在这个时代如果报警，不管他有没有错。

    林平就已经在落在了下风。

    为了避免给自己惹麻烦，林平甚至都没有跟对方合影的意思。

    整整一周的时间，林平一共才挣了150块钱。

    不过这也已经是别人三个月工资。

    一个星期没有去工厂，而且每天都是朝九晚五的出门闲逛。这让老爷子心中非常的不满，甚至直接叫到了书房，当着全家人的面劈头盖脸的一顿臭骂。

    “这孙子让你惯成了什么样...”骂累了的老爷子最后把锅甩给了奶奶。

    “你说你这孩子，怎么越来越不懂事了！你爷爷厂子里最近事多，以后整个厂子要自己找活路。你现在整天不上班，那些有心人就在背后串起了闲话。听奶奶的话，明天早早去上班。”奶奶拉着林平坐下后，苦口婆心的劝道。

    奶奶说话的时候，全家人都目光如炬的盯着林平。

    大伯，二伯，两位伯母。还有哥哥姐姐跟弟弟妹妹！

    “奶奶，时代变了。您不是说一个偌大的工厂都要自己找活路吗？正所谓笨鸟先飞，在这个厂子倒闭之前，我先自己找出路去了。”林平站着听了半天骂，好不容易坐下后，直接拿起一个苹果就吃了起来。

    “胡说，你一个孩子能去哪找出路！”奶奶用手拍了一下林平的胳膊。

    “林平，厂里将来很可能会出现下岗。爷爷不希望你是头一个，你最好规规矩矩的回去上班，别让人挑出错来。只要你安份，过几个月之后，大伯给你调换个轻松的工作。你不是想去咱们厂广播站吗？我可以给你调整过去。”大伯看着林平开出诱人的条件。

    如果这条件换以前的林平，没准就真的动心了。

    毕竟听说广播站有几个漂亮的小姑娘。

    不过现在的林平是万万不会再回工厂了。

    “规规矩矩，真的是好笑！奶奶，咱们家从今天起也立个规矩。以后谁要是挣不来钱，家里就没他的饭吃。甚至也没有他住的地方。等老爷子的工厂破产倒闭了，你就把他们都赶出去。”林平几口吃完一个苹果，然后当着全家人的面，直接把苹果丢在了地上。

    如果换另一个人，哪怕是一个三岁小孩，他也会乖乖的把吃过的苹果放在桌子上，甚至直接丢到垃圾桶。

    可是林平却当着全家人的面，十分没教养的丢在了房间中心的地上。甚至嘴里还呸呸的吐了两个苹果核！

    果然，这一丢一吐。

    直接让所有人脸色更难看了几个纬度！

    不过奶奶脸色没变，依旧一脸的慈祥。

    懂了，林平心里敞亮了。

    不等众人开口，林平一边说话一边掏随身包里的东西。

    “奶奶，咱们家也就您是好人。你看看这帮东西，没一个好玩意儿。孙子没什么可孝敬您的，给你点美金得了。”林平把包直接翻到在桌子上，洋洋洒洒一桌子钞票，还有几张跟老外的合影！

    林平今天必须要显摆一下。

    工厂里出了大变故。老爷子肯定受到了四面八方的压力。除非自己今天把众人的嘴都堵上，要不然只能乖乖回车间干活。要是没有这一桌子钱，林平想要辞职，估计最好说话的奶奶都不答应。除非林平不声不响跟这些人断绝关系，要不然只能公开自己的财务收支。        

