    “婉儿妹子，我都有女朋友了，你怎么还要花？”

    苏然有点搞不懂女人的心思，都已经拒绝的这么明显了，为啥还不放弃呢？

    “要你管，这朵象征友谊的玫瑰花，你到底送不送？”

    奶油小生一改常态，眼神火热，只等苏然给她答复。

    “何必呢。”

    苏然发出一声轻叹，将玫瑰花递给了奶油小生，“你喜欢就拿去，可提前说好，不代表任何意思，只有纯友谊，这要是还误会，那就是你自己的问题了。”

    “啰嗦。”

    奶油小生一把将玫瑰花抓在手里，欣喜的说道，“只要是你送的，我都喜欢。”

    “哎哎哎？我刚才都已经告诉你了，你咋还这样呢？”

    苏然感觉被这女人给打败了，早知如此，这花就不送给她了……

    “反正你又没结婚，喜欢又不犯法！还有，你也别太得意，我也只是觉得你人不错，说不定什么时候就看腻你了，连爱情都有保质期，更何况我这种了，你说对吧？”

    奶油小生冲着苏然微微一笑，“还冷着干嘛呀，看看那几件道具，还有那件绸缎衣服，应该是法系的，快点发来看看。”

    “啊，好。”

    苏然直接跟不上婉儿姐的思维了，连忙将衣服拿出来，看起了属性。

    可还没等他将属性看明白的，眼前画面一闪，自己直接被踢出了仓库，出现在了皇城广场之中。

    “这女人，下手也真够狠的，连个招呼都不打，直接踢出去完事，不过这样也好，免得憋出病来。”

    苏然无奈的摇了摇头，刚才他被踢了个猝不及防，却也能理解婉儿姐的做法，没哭没闹没上吊，这就算是理智的了。

    “滴滴滴。”

    好友讯息声传来，苏然打开一看，正是婉儿姐发来的。

    “覆水，别忘了把装备属性截图发过来，就这样。”

    “……”

    苏然都不知道回什么才好了，不会说不如不说，索性直接关了对话框，到时候直接把截图发过去就完事了。

    不知道为什么，苏然想起了雨静的姐姐林雨婷，她和婉儿姐在一定地方有着相似之处，特别是在追求爱情这方面，那股执着劲简直跟一个妈养的似的，这也太像了。

    “真是没想到，就我这样的残废，也会有这么多女孩子青睐，呵呵，可真够讽刺的。”

    苏然苦笑一声，想起了雨静那胖乎乎的笑脸，内心的某处位置触动了一下，也就只有她，才是自己这辈子所要守护的。

    当然，这病情要痊愈才行……

    想到这里，苏然的目光投向了空中，看着云卷云舒，陷入了空灵状态，什么都不去想了。

    过了约有三分钟，好友提示声再次传来，打断了苏然这种难得的状态。

    “覆水，怎么这么久没回言，你不会是生气了吧？”

    毫无疑问，还是婉儿姐发来的，苏然这才知道，耽搁了这么长时间，让婉儿姐误会了。

    “你把我想成什么样的人了，就为了这点小事，值得么。你的信息我刚看到，稍等一会，马上给你发截图。”

    苏然生怕婉儿姐胡思乱想，立马回了个信息，掏出那件绸缎法袍刚要看，就被一道暗含讥讽的声音给叫住了。

    “覆水难收，真是好兴致，在这晒太阳呢？呦呦呦，手里怎么拿着一件女装，难道你有恋物癖？快说，从谁身上脱下来的？”

    这道声音引来了一阵大笑声，从笑声中不难听出，对方的人数还真不少。

    来者不善，善者不来，自是这个道理。

    苏然扭头朝着后面看去，意外发现，这些人他竟然一个也不认识。

    难道是群魔乱舞公会的杂碎？

    还是猛虎为尊的垃圾？

    亦或者是……

    苏然猜不下去了，十大公会他得罪了不少，谁知道这些人披着哪个公会的外衣，不管怎么说，是来找茬的就对了。

    “诸位，我在这干什么，还需要和你们汇报不成？”

    对于这种惹事的家伙，苏然并没有对他们客气，反正这里是安全区，谅他们也不敢动手。

    “哎呦，不敢当，不敢当，我们哪敢让天下第一高手向我们汇报？这不是折寿么？”

    那为首的男玩家猛地一踏地面，冷声喝到，“你挡我们道了！好狗不挡道，知不知道，识相的就给我赶紧让开，听到没有？！”

    “哈哈哈，好狗，叫两声让小爷们听听！”

    这下玩家肆无忌惮的大笑出声，并没有因为这是皇城而收敛，很快便吸引了不少玩家的注意力，将这里围成了一个大圈。

    “欲加之罪，何患无辞，这皇城如此宽敞，我一个人岂能挡住你们的去路？还能找个更荒谬的理由么？”

    苏然叹息一声，将法袍收了起来，“唉，你们这些人，太幼稚，找理由都没有一点水准，这碰瓷还需要多练呐！”

    那群围观的吃瓜群众，当场传出了一阵爆笑声，弄得这些人脸色一阵青一阵白的。

    “覆水难收，怪不得都说你牙尖嘴利，近日一见，果真名不虚传！”

    那为首的玩家脸色铁青，往前大踏一步，冷声喝到，“你可知道我们是谁？”

    “我怎么知道你们是从哪座山上蹦出来的猴子，有话快说，有屁快放，我可没闲工夫和你们瞎扯！”

    苏然言辞犀利，哪怕面对这么多人，都没表现出有多弱势。

    “真是贵人多忘事，想当初我们兄弟在你的领地，就是被你亲手杀的，这生死仇怨，一辈子都忘不了！”

    “在我领地？抱歉，我杀的人多了，你们算老几？”

    苏然这才明白，这些人正是攻打他领地的其中一堆，那还和他们客气什么，直接怼回去就行了！

    跳梁小丑，仅此而已！

    “就是，攻打人家的领地，被杀活该，现在还好意思倒打一耙，脸皮怎么就这么厚呢？”

    “这几个人也好意思出来找场子，不够丢人现眼的！”

    “我看他们纯粹是死不起！”

    所有围观群众掀起了一股舆论风潮，几乎都是向着苏然的，说得这几个玩家差点找个地缝钻进去。

    “关你们什么事的，咸吃萝卜淡操心，管好你们的嘴巴！”

    那几个家伙心中无比的烦躁，怎么也想不明白，明明自己是来报死仇的，怎么画风就变了呢？

    难道这就是明星效应？

    可恶！

    “老子就不闭嘴，咋地，还想和我们一群人试试？”

    说话的是一个壮实的莽汉，攥着两把斧头，如果脸上再长上络腮胡，肤色再黑点，妥妥的黑旋风李逵！

    “怕个鸟，有种和我们去城外比划比划！”

    围观的玩家纷纷叫嚣道，此时战火已经燃烧到了他们身上，岂会惯着这几人的毛病！

    最主要的，观众有将近百人，比这几个闹事的家伙多的多，一刹那的气势，就将他们给压制住了，压迫的他们几个几乎都抬不起头来。

    至于苏然这个当事人，见事态升级的太快，已经没他什么事了，非常低调的钻出人群，一个传送，回到了属于自己的领地，骷髅村。

    “覆水，听说你在安全区被人围攻了？”

    苏然刚出现，奶油小生的讯息就传了过来，“你这人真不让人省心，刚出仓库就惹事，早知道不把你踢出去了。”

    “你的消息还真灵通，这还没过去几分钟，你就知道了，没事，小场面，我已经离开皇城了。”

    苏然倒也没觉得有多惊讶，毕竟事发地在皇城，消息传播速度格外快，估计这时候的论坛，也应该不会太平静了。

    “你没事就好，对了，装备快点发过来，我都等多久了！”

    “稍等，这就发。”

    苏然将法袍的属性截图发了过去，这件衣服是黄金法袍，价值一般，除非能鉴定出极品特技来，那就值钱了。宝石是二级的气血石，镶嵌在装备上能够增加一定的血量，可惜自己身上的装备都是观赏道具，无法在上面镶嵌，而骨镰刀更是不用想，光上古宝珠就够它镶嵌的，哪里轮的上这颗气血石。

    至于这串紫檀手链，苏然犹豫片刻，没有发出去。

    因为他发现，这手链和玫瑰有着异曲同工之妙，都是送给异性玩家增加友好度的道具，唯一不同的是，这串手链是件特殊装备，套在手腕上才能生效，要是被婉儿姐看到，估计又要和他讨要了。

    这要是送给雨静，那跟定时炸弹有啥两样，要是被婉儿姐看到，绝对会怀疑自己和雨静的关系，很有可能会暴露自己的身份，这不是他愿意见到的。

    没办法，这串手链只能尘封在膀胱里了，这是苏然的求生本能，容不得半点疏忽。

    还好，婉儿姐并没有追究手链的事情，看来当时她并没有注意到宝箱开出了什么，有着玫瑰花的存在，其他道具全都黯然失色，这是好事，让苏然省去了不必要的麻烦。

    关闭对话框后，苏然掏出了那枚珍贵的血脉朱果，这枚朱果可以激发宠物的血脉潜力，从而起到进阶作用，不过，只有黄金阶位以下的宠物才行，这是殷斯特意叮嘱他的，这点应该错不了。

    苏然对于自家的宠物非常了解，黄金阶位的没有一只，想要使用这枚血脉朱果，只能让小僵尸碰碰运气，因为这只小僵尸无视等阶设定，属于宠物中的另类，让它服用血脉朱果，借此提升自身实力，理论上是可行的。

    紧接着，苏然又将暗夜雷龙召唤了出来，需要它的魔兽血液作为药引，才能让血脉朱果有激发血脉的潜力，没办法，只能委屈这条小泥鳅了。

    “有事？”

    小泥鳅在出现后，先是警惕的看了眼四周，发现一点危险都没有，这让它有点搞不懂，疑惑的歪起了脑袋，难道是闲着没事干，召唤出来溜龙玩？

    苏然的龙族语言已经入了门，与小泥鳅进行简短的交流没什么难度，他对于这血液的事情，解释起来也就方便多了。

    等等，不是解释，是忽悠。

    没办法，他已经慎重考虑过，要是直接朝小泥鳅要它滴血，估计当场叛变的可能性不低，好不容易得到一只魔兽，虽然外表磕碜了点，那也改变不了这是雷龙的事实，这种坑爹的事情，必须要使用计策才行。

    “我说我想你了，你信不。”

    苏然的语气诚恳，一点破绽都没表现出来。

    “我信。”

    小泥鳅涉世未深，很轻松的相信了苏然的鬼话。

    呃。

    苏然闻言一愣，看着这条单纯的小泥鳅，有种罪恶感在心头酝酿，小家伙这么信任自己，而自己却想方设法的去骗取它的魔兽血液，这也太缺德了！

    “那啥，我叫你出来，是有东西要送给你。”

    苏然想起刚得到的那块气血石，眼神一亮，这玩意正好派上用场，龙族最喜欢亮晶晶的宝石啥的，估计不会排斥这块石头。

    果然，小泥鳅在见到气血石之后，瞬间来了精神，没有说什么客套话，非常自觉的将这块石头据为己有了。

    “唉。”

    苏然在送出石头后，装模作样的叹了口气，他相信，自己这异常的举动，绝对会引起小泥鳅的好奇心的。

    可让苏然没想到的是，小泥鳅还在玩弄那块气血石，根本没鸟他，这就意味着，刚才的表情白费了。

    这不对啊？

    吃人嘴短拿人手软的套路，怎么到了小泥鳅这，就行不通了呢？

    “唉。”

    还是没反应。

    “小家伙，你就不能将注意力匀在我身上一点？”

    苏然实在是没办法了，只能出言提醒，他想法是好的，可还是低估了暗夜雷龙对于宝石的痴迷程度，它根本不看宝石的属性，只要发光发亮，都在它喜欢的范畴。

    “不能。”

    此时的小泥鳅眼里只剩下了这块石头，对于苏然这个主人，连看都不看。

    这就尴尬了。

    苏然有点后悔送它气血石了，可是没办法，想要达到目的，必须要付出才行。

    没办法，已经到了这种地步，只能等小泥鳅的热度降下来，再来实施那套卖惨计划了。

    过了好一会，苏然总算见到那块气血石从小泥鳅身边消失，赶紧发出了一声长叹。

    “咋了？痔疮犯了？”

    “……”

