    第69章告知顾妍

    “怎么样？有没有什么发现？”检查同志的声音，将顾妍从回想中拉出来。

    “没找到所谓的添加剂。”对方摇摇头，并汇报道：“而且这厂子各项证件手续都齐全，生产线和操作间都很干净，工人们也全部都有健康证，都很合格。”

    可以说，这是他们查过生产最卫生的车间了，连一丁点的浮尘都没有，甚至工人在进出车间时连鞋套都要穿，带着手套的手一天更是要消毒不下十次。

    “那就先把样品带回去检测。”领导模样的同志点点头，随后又看向顾妍：“到时候会通知你结果，无论有没有问题，我们都会登报说明情况，叫广大百姓买的放心吃的放心。”

    “应该的。”顾妍应声，亲自送他们离开：“大家慢走。”

    直到他们彻底走远，顾妍才转身回去。

    她轻轻吸了吸气，又吐出。

    他们当然找不到，因为自从顾月提醒了以后，她和程进松一天不知道要把厂子检查多少次。

    最后是在仓库的角落发现了被人故意放进来的那东西，他们连夜就把东西彻底销毁了。

    这要是不处理干净，那到时候可真是黄泥巴掉裤里，不是屎那也是屎了！

    不得不说，这一招实在是太恶心了！

    顾妍刚回到办公室，就接到了吴经理的电话。

    “顾妹子，这到底是怎么回事，怎么连食品部门都去找你们了，我绝不相信你们的辣条会有问题！”他的声音既着急又关切，最后更是重重的力挺顾妍。

    作为合作伙伴，他简直太清楚她的厂子到底有多干净了！

    见他也知道了，顾妍倒也没意外。

    虽然这事还没发酵太大，可此次的幕后者以及同行们还不知道要有多少小动作，因此传到吴经理那边自然是正常的。

    想来是想她的货被撤柜吧，只可惜这帮小人的如意算盘是要落空了。

    “谢谢吴大哥的信任，我顾妍可以用生命发誓，我厂子里所生产的辣条没有一点问题，你尽管放心售卖，刚才检查了，什么违规的也没查到。”虽说结果没出来之前，按照合同规定对方不能撤她的货，但顾妍还是又给他吃一记定心丸。

    “那就好，那就好。”吴经理这下子更加放心了，他是真心把顾妍当朋友的，所以便好心提醒道：“妹子，这怕不是有人在背后搞你吧？”

    “吴大哥，你说的没错。”顾妍也没打算瞒着他，苦笑的点点头。

    听着她极为肯定的声音，吴经理便明白了，她恐怕连具体是谁都猜到了。

    他顿时道：“要是有什么需要帮忙的，尽管说。”

    “谢谢吴大哥，但我自己能搞定的。”顾妍婉拒了。

    “那好吧。”吴经理也识趣的没有再多说什么。

    两人又聊了一些生意上的事后，便挂断了电话。

    “赵家，跟我玩阴的是吧，那就拭目以待吧！”此刻，顾妍倚在老板椅上，巴掌大的面容一片冰冷，她看了眼桌上的日历，娇艳的红唇不由得勾了勾。

    想来，该快了。

    要知道，在得知这件事的当天，她就直接反手把赵父给举报了。

    贪污食品厂的钱，和已婚会计搞破鞋，暗中吃回扣等等……这一桩桩一件件，足够叫他赵家家破人亡，牢底坐穿！！

    顾妍之所以知道的这么清楚，是因为上辈子，被厂子里爆出来的。

    当时赵父本想着趁厂子倒闭之际再赚一笔，结果没想到把自己玩脱了，叫人发现了。

    然后厂子就开始查账，这不查不要紧，一查吓一跳，在会计的帮助下，他居然贪了整整一百万元。

    同时他和和已婚女会计搞破鞋的事情，还有吃回扣这些腌臜事，也都被人扒了出来。

    最后的最后直接一副银手铐，被送去监狱判了无期。

    同时进去的还有赵母，对方虽然不知道丈夫婚内出轨，但对于他贪钱这事，她自然是知道的，并且当时还从她所在的床底翻出来不少金条。

    至于赵建明，倒是幸运，在两人的力保下倒是相安无事。

    也是因为这样，对方欠的赌债还不上了，他才想着要卖她去抵债。

    而如今，除了她以外，他们最终的结局还是会如此！

    (本章完)

