    “下一个问题就要轮到我们五号了，需要中场休息一下吗？”面具先生笑吟吟的看着李添袖。

    “开始吧。”李添袖摇头。

    “那么第五题。”

    面具先生略微思考，笑着问道：“请答出‘直道相思了无益’的下半句。”

    “接诗？”

    间谍皱起了眉头。

    “这不对吧？凭什么我的题难度这么高，他的就这么简单啊？”雇佣兵也表示不服。

    主教的难度就不用说了，间谍和他的都是开放题，而且处处都是陷阱。

    李添袖一个连续拿下两道抢答题的人，就是简单的接一句诗？

    这不公平！

    “就是！这种题老子也……会……”

    眼镜下意识的跟着抗诉，但话才刚说出口，他就发现了一个问题。

    这道题……

    他好像不会？

    “作诗啊……”

    这一边，李添袖皱起了眉头。

    他会的东西很多，但主要是感兴趣了才会去学。

    至于古诗词，上学时课本里的他能够记得七七八八，但这种相对冷门的词句，他就没有去了解过了。

    这不是天才不天才的问题。

    像是记忆力最强大的主教可能就不会，因为他和自己不是来自一个世界的人。

    同为学生的眼镜已经被自己的表情给出卖了，叫得最大声的雇佣兵多半也一样，那食人魔和欺诈师就更不用说了。

    这道题能够答出来的，或许只有间谍和律师而已。

    “看来五号挑战者似乎遇到了一点麻烦？”面具先生嘴角扬起。

    “嗯？！”

    间谍和律师听出了什么，同时抬起头来。

    如果李添袖答不出来，他们就有机会了。

    “现场作诗总是有点难度的。”李添袖笑了笑。

    硬想是不可能想出来的了，那这分不要也罢。

    “作诗？”

    面具先生有些意外。

    这一路表现完美的五号，不会答不上来这题吧？

    “我已经有答案了。”

    “是什么呢？”面具先生很期待。

    “直道相思了无益，铁杵磨成绣花针。”

    眼镜：“？”

    律师：“？”

    女讲师：“？”

    雇佣兵：“？”

    这是诗？

    这他妈能是诗？

    “哈哈哈，这小子有意思。”食人魔表示了肯定。

    “五号会这么做，一定是有他的深意。”主教陷入了沉思。

    “这是发现了什么新的规律吗？”间谍也在思考着其中的深意。

    “额……”

    面具先生皱起眉头，忍不住质疑道：“你这诗……根本就不对仗嘛。”

    “但是意境到了不是吗？”

    李添袖深吸一口气，先是假装看一下四处的风景，随后往眼神里注入感情，声情并茂的翻译道：“即使相思是全无好处的，我也要把我的铁杵……”

    “哈哈哈……听你这么一解释，这确实……”

    “过分了啊！”

    眼镜打断了两人的交流，对面具先生怒目而视：“这要是算他过，我可就要控告你黑幕了啊！”

    “就是就是！”

    律师姐姐也不能容忍这种乱改诗文的行为。

    小孩子吗？！

    “看来这个问题的答案存在争议。”

    面具先生揉了揉眉心，再次抬头道：“不过我倒是认为不错，那么这样吧，我再问你三首诗，你要是在我走七步的时间里能答出来，我就算你对。”

    “没问题。”

    李添袖耸了耸肩。

    “那么……”

    面具先生顿了顿，背着手缓慢踱步，并给出了上联：“后宫佳丽三千人。”

    “铁杵磨成绣花针。”

    “但使龙城飞将在。”

    “铁杵磨成绣花针。”

    “出师未捷身先死。”

    “铁杵磨成绣花针。”

    “你的杵还成精了是吧？！”眼镜气得咬牙切齿。

    “你这么搞，我都能成诗人了。”雇佣兵瞪大了眼。

    “你有罪啊你有罪！”律师不忿道。

    “哈哈哈，五号还真就叫一个出口成章。”

    面具先生却很开心，当即拍板道：“那么恭喜你，加10分！”

    “呵~简单。”

    李添袖扬起了嘴角。

    “什么？！”

    “这不对吧？”

    较真组还在表示震惊，而动脑组却已经从这一系列的反应中得出了一个可怕的结论。

    “裁判违规了！这游戏有问题！”间谍后背冒出了冷汗。

    挑战者们所做的一切都是按照面具先生的提示来的，但这回答显然是不符合标准的。

    而如果连他自己都不遵守规则，那么幸存者能够重获新生的许诺，又是否可信呢？

    “所以五号这么做，就是想告诉我们这点？”主教的目光也变得凝重起来。

    虽然李添袖的行为离经叛道，但他在前者的眼神里并没有看到罪恶的光芒。

    相反，

    面具先生的眼中就有这种恶意，

    而且很重！

    或许之前他们得出的“只要挑战者能够做到，答案就可以成立”的结论也是假的。这家伙只是故意顺着他们的猜想推进事件，目的就是为了看他们这些人互相勾心斗角的样子。

    等到他们被淘汰到只剩下最后一个的时候，能不能活下去，还得看他的脸色。

    “那么现在轮到七号了。”

    面具先生自然猜不到两人心中所想，当然就算知道也不会在意。

    他看向七号位的食人魔，提出了第六个问题：“在纪录片东百往事中，在虎哥询问他徒弟去了哪之后，他的朋友刀哥是怎么回答的？”

    “我超？这种问题都有的？！”

    就在众人满头雾水的时候，只有眼镜突然一个激灵。

    总算有一道他会的题了！

    只可惜，回答的人不是他。

    “对了！我可以抢答！”

    眼镜看了犹豫的食人魔一眼，把手放在了抢答器上。

    那家伙是外国人，甚至还可能是外星人，不应该看过他们本土的剧。

    要是能把这二十分拿下来，那他就不是全场最低分了！

    “哒哒……嘀嘀……哒哒……”

    事关自己的性命，食人魔只能尽力去思考。

    然而他擅长的是杀人、烹饪和美食鉴赏，对于这种从未了解过的事情，同样无能为力。他支支吾吾的想了半天，终究还是什么也没憋出来。

    无奈，他只能懊恼的认输。

    “我不知道啊……”

    “回答正确！”

    面具先生开心道。

    “啊？！”

    食人魔懵了。

    “草！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    眼镜足足草了有三秒钟。

    这何止是黑幕？！

    这简直就是黑幕啊！

    你说他智商低给个相对简单的问题也就算了，为什么“我不知道”都能成为正确答案啊？

    道德在哪里？

    底线在哪里？

    能不能给我也来一题？

    “面具人是有意要把他保下来吗？”李添袖暗自思考。

    在一开始主教要弃权的时候，面具先生就挽留了他，现在面对食人魔也是。

    “要说这种问答游戏，对这些只会用武力的人来说，确实很吃亏。”主教也在思考。

    “这么一看，第一轮的被淘汰者，应该可以说是内定的了。”间谍眯起了眼，目光看向其他人。

    虽然没有任何的交流，但三个人已经渐渐达成了共识。

