    随后就是整张干涸的脸、乃至整具近乎干枯的身体，王重的血液中所散发出来的强大能量正在迅速的滋养着格莱的全身，有戏！

    “老王，老王，控制血液流速，别他活了，你死了！”辛巴大喊大叫道，真是长不大的孩子，这个时候还需要他提醒，神化血液，加上格莱的超强血族体质，别说还有口气，恐怕干尸也能救活。

    眼看着格莱的身体已经恢复到了接近正常状态的水准，体表那些青紫色的经脉也已经消失不见，可就是意识飘飘荡荡、不肯归来……

    “格莱！醒醒！格莱！”

    王重完全无视了辛巴的抱怨，不断喊着格莱的名字，旁边的无头骑士也是发出‘呜呜’的声音，在这空寂的城堡中回荡，显得渗人无比。

    …………

    此时的另一个碎片世界中，斯嘉丽的修行刚好告了一个小段落。

    成果不错，能看到她泡在那瑶池中的身体已经变得晶莹剔透，整个人的气质也和修行之前发生了翻天覆地的变化，更加空灵了，如果有墨家的人在这里，一定会很惊讶，斯嘉丽此时的气质，竟然和墨星辰有着八九分的相似。

    这可不止是因为实力增强就能产生的变化，如此空灵的气质，更贴近超凡脱俗的天道自然，仿佛天地的宠儿。因此别的不说，这种人修行起来几乎都不会遇上什么太大的瓶颈，对天地的亲和力也绝对是修行者中数一数二的。

    索菲亚很满意，简直是太满意了，满意得满脸的兴奋，甚至还禁不住泛着些微的红潮，用那种喜爱到无与伦比的欣赏眼光打量着这具完美的身体。

    斯嘉丽的资质看来还在她的预估之上，这个小徒弟绝对是块瑰宝，而且是属于大器晚成，越往后越牛叉的那种！只要抢夺了这身体……这或许是数百年来自己最有希望渡过天劫的机会了！

    斯嘉丽才刚刚从入定中清醒过来，还顾不上感受身体的变化，就被师傅那毫不掩饰的目光看得她有点浑身都不太自在，她忍不住伸手微微捂住自己愈发饱满的胸口：“导师……”

    “在导师面前还害什么羞。”索菲亚笑了起来：“突破极限的感觉怎么样？”

    天魂，原本就是逆天改命，是违背自然规律的一种状态。因此一个英魂要想晋级天魂，首先要打破的就是自身的各种极限，连自身的极限都无法突破，又谈何去突破自然的规则？而也只有当你突破了各种大自然赋予你生命时就设置好的极限，才会引起宇宙意志的注意，将你视之为宇宙身体中一个变异的病毒，于是降下天劫来惩罚或者说消灭你……那就是渡劫，只有渡劫成功，才算是一个真正超脱凡俗的天魂强者。

    “……很饱满、很充盈……”导师有问，斯嘉丽也是立刻就静下心来，细细体会：“但心里也感觉有些忐忑不安，好像自己不容于天地，被天地排挤，似乎有什么不好的事儿很快就会发生一样……”

    “你的肉身还没有突破极限，就已经能感受到天地的排挤……”索菲亚的脸上依旧保持着温和的笑容：“这是好现象，证明你的第六感十分敏锐，不用担心，只是渡劫前的自我感知而已。”

    天魂要渡劫，圣地人都知道，但天劫也分为两种。

    一种是大天劫，也就是人们常常说起那些‘渡劫失败’后回地球养老的天魂们时，所提到的那种天劫。可事实上，大天劫凶险无比，真正失败，根本就是十死无生，瞬间灰飞烟灭，连渣都不会给你剩一点，哪有什么渡劫失败后还可以回地球养老的说法？但凡是那种回地球养老的，号称渡劫失败，其实他们却连渡劫的资格都没有，根本就没有见过大天劫……

    而另一种则是小天劫，也俗称‘业劫’，是英魂晋升天魂时所需要面对的，虽然不像大天劫那样十死无生，可一旦失败，死亡率仍旧高达百分之七十以上，剩下那三成侥幸活下来的，也几乎完全成了废人，修行是肯定不要想的，绝对的凶险。

    “英魂突破到天魂，突破的是自我，因此应的劫也由自我所产生。”索菲亚最近只要有空就会和斯嘉丽说起有关业劫的一切，加深她的印象，这一关，她绝不容有失：“普通修行者的业劫会有三道，业火、炼魂、心魔。”

    “这三劫的强弱因人而异，业火由心而生，与你在世俗间的牵扯有关，你的牵挂越多、顾虑越多，牵扯的因果越多，业火也就越强，它煅烧你的五脏六腑，无法扑灭，而那些位置则是英魂阶段最难修炼到、也最脆弱的部位，唯有靠魂力维护，苦苦支撑到业火散尽。很多英魂在渡劫前都会尽量安置好自己的身后事，甚至有以假死摆脱自己身份的，就是为了让自己的牵挂尽量少一些……”

    斯嘉丽认真的听着，以前她也知道英魂突破天魂要渡劫，但具体要渡什么样的劫，心里还真没个谱，现在也还是第一次听说。

    业火？要断绝和亲人之间的牵扯？那还修行什么。

    斯嘉丽嘴上虽不反驳，可心中却自有另一番衡量，别说她心里时刻都在牵挂着地球上的父母和爷爷，单只是和王重的关系，她就绝对断不了。师傅告诉她的显然是最稳妥的办法，但人和人始终是不一样的，或许这世上有很多为了追求力量而不惜一切代价的人，但也有很多人正是为了保护身边的亲人才选择了修行。

    在这方面，斯嘉丽的眼中毫无丝毫的迷惘，显得清澈而纯净，甚至带着憧憬。

    她就是为了让地球上的亲人过得更好，为了能帮助到王重、追上他的步伐，才选择了这艰难的修行之路，本末倒置的事儿，她连想都不会想。

    索菲亚显然也知道她的心思，并不点破，只是接着说道：“炼魂劫则是淬炼神魂，你会感觉自身堕入幻境，面对无穷无尽的敌人，要么是你杀尽所有的敌人从幻境中出来；要么就是你自己被那些虚无的敌人斩杀，从此神魂消散，成为一个植物人。这与你自身实力有关，自身越强，面对的敌人自然也就会越强。这一关在正常情况下其实并不难，记得我让你魂卫很鸡肋吗，魂卫是捆绑在灵魂上的，因此会和你一起进入炼魂劫的幻境中，呵呵，那等于是两个自我，那面对的敌人和困难也将是双份！”

    说到这里，索菲亚似乎是想起了什么好笑的事情，嘴角微微泛起一丝笑容。

    她想到了斯嘉丽那个小男友王重，听说他不但早在地球时就有过一只召唤兽，进入圣地后更是莫名其妙的又有了两个魂卫……呵呵，似乎很风光，还在圣徒挑战赛上出了把风头，但要知道，魂卫那玩意和召唤兽的效果是类似的，也会增加炼魂境中的危险，拥有三个，那难度就得翻三番了，那样的炼魂劫，圣地历史上都没听说有谁曾经通过。

    索菲亚对王重并没有半点好感，但还真有点好奇，想看看这小子渡双份的炼魂劫究竟会死得有多惨，可惜的是自己等不了。

    夺取斯嘉丽的身体就在最近了，如果王重在这之前不死，那一定会来找自己麻烦，索菲亚倒是并不在乎这么一个区区英魂，即便他曾经干掉过剑圣也一样，但这小子背后的雷神圣导师却是让索菲亚十分顾忌，还是先把他处理了的好……也不知道博康的事儿办的怎么样了。

    说曹操曹操就到，索菲亚刚说到这里，天讯就响了起来，也没有避讳斯嘉丽，顺手点开一看，是博康发来的信息，只有很简单的八个字。

    “他进去了，那个地方。”

    索菲亚知道‘那个地方’代表的是哪里，博康的计划早在执行前就曾经告诉过她。

    一个曾经属于神级强者的无主碎片世界，东西是好东西，说不定还遗留着那位神级强者的遗物，让人眼红，但可惜进得去出不来。

    任何一个碎片世界都是只进不出的单向通道，进去后要想出来只有一个办法，那就是将碎片世界的世界意志收复，彻底掌控它，自然可以进出随心。

    可就像维持空间水晶的稳定需要每年充能一样，碎片世界更高级，更需要持有者时刻不停的用魂力来维持，神级强者的碎片世界，不用想，肯定宽广得无边无际，维持它所需要的魂力自然也就越高。这东西好是好，可她区区一个大导师，只怕根本就负担不起那种恐怖的魂力消耗。何况从博康调查反馈的情报来看，那十有八九还是一个已经濒临破灭的碎片世界，想来是无主时间太长，太久没有得到主人能量的补充，导致内部能量混乱，直接崩溃了。

    这样的碎片世界，内部的法则一定非常混乱，根本就无法想象里面是一个什么样的情况，甚至说不定连世界意志都已经彻底消亡，那就连收复的最后一丁点可能都断绝，那就真是一个十死无生的绝境了，别说区区王重，就算是自己进去，也百分之九十九点九九的出不来。

    “一个不错的坟墓。”索菲亚的心情不错，又解决了一个麻烦，今天一整天听到的全都是好消息，让她忍不住开怀大笑。

    “是博康师兄吗？”旁边的斯嘉丽有些疑惑，恩师开心，她本也该开心的，可不知道为什么，心里咯噔一声，有点笑不出来。或许是因为恩师所说的坟墓二字，斯嘉丽自责，或许是因为即将面对小天劫，让自己过于敏感了。

    “嗯。”索菲亚笑着点了点头：“不管他，我们继续……”

    ………………

    同一时间内正在突破着自我的可不止有斯嘉丽一人，王重惊奇的发现格莱的身体也在飞速的突破着。

    似乎是因为喝下了自己那神化血液的原因，让格莱血族的血脉产生了一些异化，非但让他的身体迅速的恢复了正常状态，且各项身体机能还在不断的飞速提升中。

    先前已经消失掉的青紫色经脉又渐渐在他身体内若隐若现了，但和之前那种凸浮于皮肤表面不同，这些经脉深埋在他的体内，只是因为他的皮肉变得晶莹剔透、且血液变得五光十色，这才在他身体中显得异常的显眼。

    王重能明显的感觉到一种气血的复苏和变化，和曾经那个格莱有些不同，这具身体正变得越来越强大，甚至开始产生着一种让王重都感觉危险的气息，仿佛远古的血脉在苏醒，纯正的气息犹如血族始祖亲临！

    他的魂力也在突飞猛进中，身体表面自然而然所产生的魂力防护，产生一股反震力，连仅仅只是抱着他的王重都感觉双臂被震得微微发酸发麻，可奇怪的是，身体这么大的变化，格莱却始终不曾清醒过来。

    肉身的变化还在持续，王重干脆把格莱放了下来，自己则盘膝坐在旁边，一边等待，一边也是调息着神化细胞和魂力来恢复自身。

    空中日月不动，四周法则混乱，完全感受不到时间的流速，也不知道过了多久，王重感觉自身已经恢复了个七七八八，突然听得一个轻微的响声，他睁开眼来。

    只见身前格莱的变化已经停止了，身体不再是之前那种晶莹剔透的透明状态，似乎恢复了平时正常人的样子，但身上所散发出来的气息却已经和之前完全不同，王重能从他身上感受到一种清晰的圆满，强大而内敛。

    半步天魂！

    而也是直到此时身体异变完全停止，王重才看到格莱的手指微微动了一下，紧跟着慢慢张开了眼。

    格莱醒了，似乎是因为失去了意识太久，刚刚醒来的格莱，眼中还有着一丝迷惘。

    这是哪里？

    并不是失忆，只是短暂的迷茫，就像大梦初醒，一些记忆的画面随即在脑子中闪过。

    那是在七八天以前……