    “龙族？”

    敖天笑了。

    “且不说如今的无尽海碎裂成了上百块，就算没有，你觉得，你口中那百万龙族，就会站在你身后吗？”

    话音落。

    敖天显出原形。

    身长数百丈的白龙，就这么活生生出现在敖巡的面前。强横无比的威压，几乎压的敖巡喘不过气，几欲直接跪倒在地……

    论体型，敖天的体型还要远在自己之上！

    这也就意味着，敖天的实力，要强过自己许多！

    “本座乃是敖族敖天，敖巡，你区区敖族下等族人，不过是仗着无尽海破碎，割据一地自立为王，便以为能够代表无尽海龙族了吗？”

    居然也是龙族，而且，还自称敖族……

    终于，敖巡身为龙族的最后一点尊严，也被彻底击破。

    即便是此时的敖巡已经侥幸步入道境，但他却也深深的清楚，在无尽海破碎之前，就凭自己的身份，根本没有资格以敖族自称。

    可眼前的敖天，却有着这个资格！

    谎话可以编出来，但是血脉上的压制，却根本不可能作半点假！

    也就是说，眼前的敖天，的确是敖族的核心成员，真正以血脉屹立在整个龙族顶端的恐怖存在！

    “敖族……大，大人？”

    敖巡无力的跪在地上。

    无论是实力、血脉，还是身为龙族的逼格，自己和敖天一比，都差了一大截。

    敖天居高临下的命令道：“现在，按本座所说的做！”

    “是。”

    血脉和实力的双重压制，让敖巡不得不听命。

    不过就是交出几个龙族小辈罢了，而且，处置这些小辈的，又不是外人，而是龙族自己人，并不算丢脸。

    事到如今。

    敖巡也只能找一个如此蹩脚的理由，来尽可能的安慰自己了。

    想到此处，敖巡便传令道：“传我命令，去赤族、雪族，将那几个小辈给我抓来，谁敢阻拦，一并抓来此处，任凭敖天大人处置！”

    几名龙族高手领命之后，便飞腾而去，向着敖姓一族城池远离而去。

    在这城池周围，还有几个长久驻扎在此地的部落，是其余几个小族的部落。

    这些龙族部落，名为一族，实则与城池内的龙族一样，都是以敖巡为尊的，毕竟敖姓的尊贵，不是他们可以比拟的。

    几个敖姓龙族直接飞入这些部落之中，高声喊道：“赤族、雪族族长何在？”

    “老朽在此！不知阁下到此，有何贵干？”

    两名老者纷纷出现。

    这两名老者，便是赤族、雪族二族在这一片无尽海的组长。

    他们虽然畏惧敖巡，但是面对敖巡的这两个部将，却不见半点恐惧，毕竟他们二人好歹也是一族之长，按理说，只低于敖巡而已。

    那部将冷声道：“将你们的几个儿子都交出来，敖族大人有请！”

    敖族？

    两名老者面面相觑。

    哪怕是敖巡，都不敢自称敖族，这什么时候又来了个敖族大人物？

    这样的大佬亲自传唤他们的儿子，所为何事，是福是祸？

    听他们的口气，似乎不是什么好嗨啊！

    赤族族长试探性的询问道：“不知那位敖族大人，叫我们的子嗣前往，是所为何事？”

    部将答道：“大人有令！你们二者的子嗣，前几日冒犯青苍大陆，闯下天大祸事，惹恼了敖族那位大人，我等特来此处，将犯人缉拿归案，但凡胆敢阻拦者，皆与之同罪！”

    话音落。

    两名族长的脸色，皆是难看到了极点。

    这是要让他们的儿子去送命啊！

    眼睁睁看着自己儿子去死，为人父者，谁能狠的了这个心！

    但，若是不交……

    别说是自己的儿子难逃一死，保不齐就连自己，还有自己身后的龙族龙众，都难逃一死。

    惹怒了敖巡，还有那位敖族的大人，会是什么下场，他们再清楚不过。

    这片无尽海，敖巡的地位之所以如此稳固，并不仅仅只是因为这个姓氏那么简单，这王位上，可是沾过不少龙族鲜血的！

    他的话，不听也得听！

    两个老头对视一眼，皆是冷汗直冒，长叹一声后，方才对这名部将说道：“老朽领命！老朽，这就带他们前往龙宫谢罪！”

    哪怕心中万般不愿，但为了同族族众，必须要大义灭亲了……

    “传我令，去将那几个不孝子，给我带来！”

    部将这才满意的点了点头。

    这么配合，倒也是好事，还省的自己亲自动手。

    不多时。

    那几个还未完全化龙的两族子嗣，就被族内族众带了出来，纷纷一脸的惶恐。

    这几日，无尽海地震不断。

    甚至不断有传言从城池之中传来，说有青苍大陆的大佬前来问罪，他们可谓是茶不思饭不想，生怕自己被揪出去一刀子咔嚓了。

    好不容易过了几天安生日子，本以为算是逃过一劫，可没想到，该来的还是来了！

    这一去，怕是活不成了。

    这几个小辈的哀嚎声不住地传来。

    “父亲！父亲救我！我还不想死啊，父亲！”

    杀猪一般的哀嚎声，不绝于耳。

    两族族长，也唯有闭上自己的双眼，仿佛什么都没有听到一般，任由他们将自己的几个儿子带走。

    要怪，就只能怪他们一时贪玩，听了敖雪的鬼话，去了青苍大陆吧！

    现在算账的来了。

    敖族的大人，想要谁的命，谁就得老老实实交出来！

    且不说此事本就是他们理亏，再者说，就算是他们占理，也不可能保全得了自己的子嗣。

    说到底，决定谁占理的，只有两个字，实力！

    这件事，怪不得别人！

    “有劳二位族长了！”

    部将一拱手，便带着几人迅速离开了。

    两名族长缓缓闭上眼睛，皆是长出一口气，不忍再多去看一眼。

    让自己送自己的儿子去送死，说心里不难受，那是不可能的。

    但，为了保全族人，他们只有这么做……

    “都散了吧！”

    两族族长面露悲痛之色，高声道：“从今以后，这几个不孝子，便不再是我赤族（雪族）族众，诸位族众，需引以为戒，若还有胆敢再犯者，杀无赦！”

