    温似锦既然敢来安阳郡主府，就已经做好了准备。

    前几天，温似锦事先绑走了一个丫鬟，顶替了她的位置。

    而且那个丫鬟确实其貌不扬，郡主府没什么人去注意她。

    如果楚予宁去查，也查不出什么。

    接下来的日子，温似锦扮演着小鱼这个丫鬟，偷偷给楚予安喂药。

    但这样下去也不是办法，她得找个机会，去接触楚予宁。

    经过前几次的实验，只有同他发生亲密接触后，才能得到自己想要的药物和仪器。

    可这样一来，不是让他发现了她的身份了吗？

    温似锦还想着，将楚予安救醒之后，自己就偷偷离开长安城。

    得想个万全之策才好。

    ……

    可温似锦发现，不用她想方设法去接近楚予宁，他就已经出现在她眼前了。

    这天，温似锦刚从楚予安的房间走出去。

    郡主府的管家就找到她，府上人手不够，就这个丫鬟比较闲，不找她找谁？

    “王爷今日要搬过来了，你赶紧去把房间整理好！”

    温似锦：“他怎么突然要搬过来了……”

    “还不是因为郡主的病情。”管家叹了一声，“也不知道郡主还能不能醒过来，好好的喜事，竟然变成了……”

    管家把一堆东西塞温似锦手里，“好了，你快去整理房间吧！”

    温似锦只好拿着东西，去整理房间了。

    ……

    已经入夜。

    温似锦整理了许久，才把房间整理好，她尽力做到不让楚予宁挑出半点差错。

    这会儿，楚予宁进来了。

    温似锦恭恭敬敬地站着：“王爷，还有什么吩咐吗？”

    楚予宁：“去打水过来，本王需要沐浴。”

    温似锦在心里默默将他骂了几遍，“是，奴婢这就去。”

    她来来回回打了好几遍水，累得腰都直不起来了。

    “王爷，水已经打好了。”

    楚予宁走过来，看向澡盆里冒出来的热气，“看起来有点烫。”

    “烫，不会啊。”温似锦弯腰去试了试，“王爷，不烫……”

    她话还没说完，整个人就被楚予宁从后面给推进去了。

    温似锦扑通了一会儿，才站起来，“你……”

    她浑身都湿透了，面纱也紧紧贴在脸上，轮廓非常清晰。

    楚予宁就这么站在她面前，居高临下地看着。

    “看来，水是真的不烫。既然这样，本王就洗吧。”

    他慢慢解开自己的衣服，丢在一旁。

    温似锦瞧着这不对劲啊，他不就是故意当着她的面耍流氓吗？

    她想着从澡盆里爬出去，刚要动，就被他摁着脑袋下来了。

    “王爷，你这是要干什么？”

    楚予宁倒是要看看，温似锦打算装多久？

    他翻山越岭，找了她那么多天，结果她却在郡主府扮演起了丫鬟。

    是觉得这样比较好玩吗？

    还是……比较刺激？

    楚予宁就穿着一件单衣，跨步走了进来，“小鱼，这个澡盆刚好能容下我们两个人，所以你走什么？”

    温似锦见真的逃不掉了，她故意说：“王爷，王妃还在隔壁给郡主治病，我们这样不太好吧……”

    “是啊，本王的妻子还在隔壁呢。”楚予宁勾起一抹笑容，“那你说，我们这样算不算偷情呢？”

    偷情？温似锦的脸色骤然变红了，她挣扎着想从澡盆爬出去。

    可楚予宁的手一把搭在她腰间，将她死死按下来。

    这水明明不烫的，但温似锦突然觉得，一下子变得异常滚烫。

    她的手抵在他胸腔前，“那个……王爷你冷静点，我就是个相貌丑陋的丫鬟，你确定要这样吗？”

    楚予宁故意靠近，他一只手搭在她后腰，将她推在盆边上，另一只手大大方方地放在澡盆外面。

    看样子，是不打算让她给逃走了。

    “相貌不重要。谁让本王恋丑呢？”

    温似锦急忙道：“我听说王妃凶悍善妒、心狠手辣，我们这样要是被她发现了，我怕是会死无全尸。还请王爷放我一条生路吧，让我离开……”

    楚予宁心想，原来她骂起自己来也这么不留情啊，有意思。

    “放心，本王不会让那个悍妇知道的。”

    温似锦见楚予宁的眼神直勾勾地盯着自己，玩味戏谑中，又带着几分嘲弄。

    他是不是发现什么了？

    温似锦怕被发现，今天还特意化了一个丑妆。

    但她不知道，因为落水，妆容已经被洗得差不多了，楚予宁就这样配合着她演戏。

    温似锦见这戏演不下去了，干脆不演了。

    她身子凑近了些，“既然王爷想玩这种偷情的把戏，那我就陪你好好玩一玩。”

    原本，温似锦是被桎梏着的，眼下她反攻为上，双手抱着他的脖颈，坐在了他身上。

    她一边勾引着他，一边心想：这样应该够亲密了吧。

    那药物是不是应该出现了呢？

    女子的身体很热，她每碰过的地方，都让他激起一阵电流。

    因为在水中，二人的身体相贴，肌肤与肌肤之间紧密贴合。

    楚予宁的呼吸变得重了些，不由自主地就亲了下去。

    他将她整个人箍在怀里，换了个姿势。

    无论什么时候，他都喜欢主导的那个位置。

    ……

    然后，温似锦就看着楚予宁渐渐晕过去了。

    她笑了一声，将他推开。

    这次温似锦学聪明了许多，她提前将迷药洒在了自己身上。

    她已经得到了自己需要的药物和仪器。

    现在就该去楚予安那里了。

    温似锦推门而出，她回头看了一眼，楚予宁的上半身靠在澡盆边上。

    呵，狗男人，你就这样待着吧。

    ……

    桃夭根本不懂得治病救人，她每每来楚予安的房间，都是呼呼大睡。

    等睡过一段时间再出去，营造一种在救人的错觉。

    温似锦进来的时候，就看见桃夭趴在床边，她走过去，将桃夭给打晕了。

    然后准备给楚予安动手术。

    楚予安的头撞到了石头，在颅内形成了一片淤血。

    温似锦要先将她脑内的淤血给清除。

    这个手术必须得全神贯注，不容许出丁点差错。

    要是不小心碰到什么神经，楚予安怕是真的醒不过来了。

    温似锦打量了下周围，她将桃夭给拖到角落里，再把那些仪器布置好，戴上手套，

