    简单的意识中，对于科技文明认知并不清晰。

    但这也足够发现异常的这只信使异形分辨出来，那绝对是一个科技造物，而非巨型生物身躯上的某个器官。

    犹豫了一下，这只信使异形通过精神交流将这个消息散播出去，同时缓慢地飞了过去。

    巨大的机器，冰冷，沉寂。

    围绕着它的边缘，飞了很久，信使异形找到了一个足够大的入口，决定飞进去看看。

    然而就在它接近孔洞的时候，异常突然出现了。

    突兀出现在光亮，在这个极度黑暗的世界中，不亚于一颗恒星的骤然绽放。

    并不是恐惧，只是在瞬间高度警惕起来的信使异形，出于自身安全的考虑，刹那间退出了数千米。

    只是它的反应速度，终究还是慢了。

    一道光点从那机器上飚射而出，直接击中了它的身躯。

    而后，那只受伤的信使异形，整个身躯就在虚无冰冷的空间中，无声地炸成了碎片。

    与此同时，在那个巨大的机器内部，一个类似战舰工作平台的桌面，闪烁起了五颜六色的光点。

    桌面的光屏上，一行行怪异的文字信息，同时瀑布似的流泄起来。

    “自检开始。”

    “核心程序完好。”

    “发现十二处逻辑故障冲突，自警程序错误，导致危险目标极度接近时，自警程序才被激活。”

    “自警程序的激活，同时启动了核心程序。”

    “紧急修复启动。”

    “所有逻辑故障修复完毕，第二次自检开始。”

    “自检通过。”

    “能源储备百分之十五。”

    “生物能量转换器未安装完毕，无法从尸体中获取能量。”

    “发现变种虫族，扫描分析，危险级别在三级，属于低等威胁。”

    “位置扫描检测开始，分析星图。”

    “确定位置，这里是十二扇区纵98756、横85685坐标点。”

    “开始计算，坐标位置距离主星系还有十六万光年，常规航行在能源耗尽前，无法返回。”

    “空间跃迁，需要的能量不足。”

    “运算结果，以常规航行朝主星系前进，保留百分之二的能源。”

    “在能源消耗剩余百分之二时，开始将能源分配到信息广播工作，预计被主星接受并且找到的可能，大约在百分之六十以上。”

    “计算结果完毕，开始执行。”

    随着怪异的文字信息不住地流泄，那个巨大的机器不同的区域，开始有不同颜色的光芒闪现。

    这时，接到了信息的其它异形，包括在更远处黑暗冰冷的星际介质区域搜寻异常的异形，都已经急速飞了回来。

    精神感官中，又是两个光点弹射而出，将两只想要靠近光源也就是机器的信使异形轰爆开来，“首领信使”制止了其它异形冲过去的意图。

    当炽烈的光焰，突然从冰冷的机器引擎似的孔洞中喷射出来后，在那巨型生物的身躯在猛烈的震颤中，开始移动时，“首领信使”迅速地做出了判断。

    所有的异形，飞进了开始加速的巨型生物体内。

    而后，它们全部钻进了一个相对较封闭的腔室之内，随即选择了不同的孔洞钻了进去。

    “有机器，就有文明。”

    “有文明，就有生物。”

    “只要有生物，它们就寄生。”

    带着这样的意识，“首领信使”尽可能地向孔洞深处钻去。

    在它的身边，无数的抱脸虫密密麻麻地爬过来，牢牢地吸附在了孔洞内壁上，开始了又一次前途未知的旅行。

    庞大的巨型生物，在安装在尾部的机器推动下，很快就进入了光速。

    只是它的速度并没有恒定下来，而是一直在加速，不停地加速。

    于是，在那些信使异形的感官中，出现了神奇的一幕。

    虚无的空间，出现了波浪似的褶皱。

    在那机器散发出的能量场作用下，到最后根本不是巨型生物的尸体在移动，而是虚无的空间在推动着机器向前移动。

    无法区分此时巨型生物的速度，到底有多快。

    但所有异形还是能简单地判断出来，它们如今的速度，绝对超过了数十倍光速的速度。

    庞大的巨型生物尸体，就这样，瞬间消失在了黑暗苍茫的星际介质区域。

    …………

    …………

    “痛快。”

    “太痛快了。”

    “芷寒，你没没去看看，绝对是损失。”

    “简直就是痛打落水狗，在持续了一个恒星月的追杀中，死在我手上的虫子，就超过了几万只。”

    “当然，如果异形太多的话，这个数字还能翻很多倍。”

    宽敞而明亮的餐厅内，云月手舞足蹈、唾沫横飞。

    “脑虫异形这家伙也是聪明，我们都以为它会集中兵力，在某一处拦截溃逃的虫子。”

    “谁知道它早就预料到了虫子会分兵，在它们的退路上，不同区域都埋伏了异形。”

    “当时你可是没看到，被异形拦截后，当那些虫子瞬间分兵逃向不同区域时，最终都被拦截下来，它们那悲愤的情绪波动，啧啧，****。”

    越说越是兴奋，云月说到最后几乎就是大呼小叫起来。

    偌大的餐厅，还坐着几桌人。

    原本还有些厌恶的表情，可是当他们听到云月在说些什么时，又在认出了几乎家喻户晓的“全民公主”后，瞬间联想到了坐在桌前看似普通的青年的身份，那些人顿时噤若寒蝉。

    这些人在惊惧之余，还有些激动。

    异形文明，异形主宰。

    在这一场大战之后，这个凶悍的异类文明，已经深入人心。

    又有几个人能亲眼看到，活生生的异形主宰，就坐在他们不远处。

    “说真的，我还真是有些羡慕你。”

    “那时，如果我也能跟着去，该多好。”

    一脸艳羡地看着云月，芷寒说话间，就用幽怨的眼神看向了云海。

    “这真的好吗？”

    而云海仿佛没有听到她们在说什么，微微皱眉的他一边享用着桌上的美食，同时看着墙壁上巨幅的画像问道。

    “很帅啊，老大，难道你不觉得？”

    “你看看，满身的伤就是最荣誉的勋章。”

    “混合着鲜血的涎水，满是裂痕的颅骨。”

    “微微翘起的巨吻弧度，像是在笑，又像是在咆哮。”

    “如果给你这个造型打十分的话，至少有七分都来源于你的背景。”

    “啧啧，那可是虫后的尸体啊。”

    “没想到人类实况转播了当时的战斗画面，老大，你可是用了十来秒，就击杀了虫后，就我的了解，几乎在所有媒体频道中，当时那个画面都在不停地循环播放着。”

    “现在，你可不只是异形文明的主宰，都已经成为人类文明的主宰了。”

    显然心情非常的好，至少很少会吹捧的云月，这一番话说的云海心情格外地舒畅。

