    第一百三十七章

    清晨，火影大楼已经开始有人流进出。

    这里是整个木叶最繁忙的地方，除了作为高层的办公场所之外，还兼顾了任务大厅的功能。

    忍者交接任务，雇主发布任务都在这里进行。

    今天一只4人小队进入到大厅的时候，立刻被墙上的一个巨大海报吸引了目光。

    “木叶首家培训班开课啦！急救专家登堂讲课，用实例教你如何在战场上拯救队友。”一名女忍者念了一遍广告词，心中有点意动。

    她现在的小队并不是毕业时候待着的小队，战争很残酷。

    她经历过很多次队友身受重伤，而大家却无能为力的场景。

    又确定了一下报名的要求，女忍者做出了决定。

    ......

    于此同时，火影大楼的顶层

    青叶今天穿着根部的装扮前来进行汇报。

    风隐村有重大情报，他这个负责外部情报工作的根部首领不能没有动静。

    “......以上是昨夜沙隐内部发生大规模的内部杀戮事件的始末。”青叶面具下的声音听不出情绪。

    罗砂一夜之间几乎把砂隐村的主要势力屠了个遍。

    凡是涉及了恶意炒作物资的势力，主要人员全部被杀。

    随着一场大火，罗砂建立的“根”组织，名叫“黄沙”的组织也第一次暴露在世人面前。

    “这可不是什么好消息。”一众木叶高层思考着。

    虽然他们喜欢搞内斗，但是心中也清楚一个团结的决策层有多大的影响。

    “根部有什么计划。”三代沉声问道。

    他的意思是根部有没有计划来破坏砂隐村即将形成的好局面。

    虽然我们自己很烂，但只要其他国家更烂那么木叶就还是优势。

    “根部在数日前就得到了确切的消息，并做好了煽动舆论的准备，但计划已经失败。”青叶的语气中有些遗憾。

    对于砂隐村的这个‘黄沙’组织青叶倒是早有情报。

    黄沙的忍者都是罗砂精心挑选的对砂隐村最忠诚忍者，然而就是这种挑选法，反而容易挑中青叶的间谍。

    因为青叶做的是长线。

    对卧底的要求就是要装的比忠臣更像忠臣，他知道一个混入核心的卧底价值大于无数外围的间谍。

    “怎么回事？”众人还是头一次听到青叶这么干脆的说计划失败。

    “风影大楼今日一早就召开的全村忍者大会，叶仓宣布为这个命令负责，并公开宣读了罪证。”青叶直接做出了解释。

    砂隐村高层团结虽然对于青叶的影响不是很大。

    但是既然坐在木叶根部首领的位置上，青叶确实打算做一些动作。

    他已经安排好了散布关于杀戮背后阴谋的一些言论。

    但凡是类似‘黄沙’这种特务机构掀起的大规模的内部杀戮，不管真实原因是什么，由于组织的保密举措，肯定会导致人心不稳。

    加上青叶的舆论引导，如果成功的话，砂隐村估计会陷入人心惶惶的状态。

    高层团结了，但是高层和底层相互之间产生间隙会更加致命。

    但是还没等青叶行动，叶仓就跳出来把锅抗在了身上。

    有了风影背书，那么这些人就是死有余辜，少量阴谋论并不能影响大局。

    代价就是叶仓背上了嗜杀的风评。

    “根部持续关注吧。”纲手摇了摇头，终结了话题。

    “五代风影，叶仓。”然后念叨了一句，语气中带着浓浓的兴趣。

    纲手对同为女性忍者的叶仓产生了一些兴趣。

    “遵命。”青叶点了点头。

    心中对于罗砂和叶仓这个组合的兴趣也很浓，两个人在这一个事件里是不断的相互抢锅。

    表现的一点也不政客，与木叶的“叶和根”组合完全不像。

    会议继续。

    “木叶忍者学校已经完成了入学仪式。今年的学生数量比往年要多30%”三代笑着说到，这是一件让他感到高兴的事情。

    “辛苦三代了。”

    “家族办这边有一件事情需要汇报。”秋道取风说到。

    “最近有商会负责人以叛忍袭扰生产基地为由，希望能够雇佣忍者长期在外驻守，我觉得可以同意。”秋道取风抛出了议题，并给出了自己的想法。

    根据青叶和取风的分工，青叶的业务拓展科负责联络有意向雇佣家族忍者的单位或部门。

    后续沟通具体的任务事宜由任务大厅负责。

    简单的说就是青叶只负责销售。

    众人将视线投在了三代和纲手这两个火影身上。

    家族办接受商会的任务是一件很正常的事情，主要的问题在于，“长期雇佣”。

    忍者长期离村对于村子而言是一件很难说的事情，这里面涉及到保密，安全，信任等等问题。

    忍村哪怕是边防任务都是用最多几个月的中短期任务来安排。

    除了特殊的情报人员，很少有长期离村的忍者。

    “我觉得可以。”纲手率先做出了表示，既然是政治同盟，她肯定站秋道取风。

    而且她不觉得家族忍者就一定不可信。

    “我也赞成。”青叶跟着表态，不说同盟的事情，这个任务就是青叶指示商会发出的。

    青叶在村外的产业越来越多，而现在世道又不太平。

    虽然青叶调动根部非常方便，但是总是擦屁股也不行。

    他不打算把自己村外好不容易培养的一些忍者放在商会当护卫。

    这太蠢了，容易暴露，这些人青叶大部分是培养出来当间谍用的。

    可以花钱名正言顺的雇佣忍村的忍者，为什么要冒风险呢？

    又不是什么见不得光的产业。

    到此，这个提议已经有了三票，但是能不能通过还是得看三代点不点头。

    三代还没有表态，心中在思考着。

    “家族忍者的家就在木叶。”秋道取风再次发言争取。

    也是在表达自己的心声。

    对于砂隐村的这个组织青叶倒是早有情报。

    黄沙的忍者都是罗砂精心挑选的对砂隐村最忠诚忍者。

    然而就是这种挑选法，反而容易挑中了青叶的间谍。

    青叶安插卧底的原则都是放长线，一个混入核心的卧底价值大于无数外围的间谍。

    平时收集情报的方式并不是潜入危险场所窃听或其他容易被怀疑的举动。

    而且要求卧底要装的比忠臣更像忠臣

