    谁知就连他的电话也被景仟屏蔽了。

    没办法，刘刚只好借了公司实习生，同时也是景仟同学的电话给她打过去。

    “仟仟，我是刚哥。”

    “哪个刚哥？”景仟没反应过来，毕竟这电话上写得是闫彩彩的名字。

    “我是你奕哥哥的经纪人，刘刚。”刘刚如今对景仟这位姑奶奶不敢有丝毫的怠慢了。

    毕竟他们家这个可是快要被景仟坑死了。

    Una被抓了，景珞也被搞到没了角色，如今秦奕那边，她也是丝毫不念旧情。

    如果是之前，他可能还敢拿捏景仟，觉得景仟做得这么绝就是为了挽回秦奕。

    可如今就连影帝昀霄都插入进来，对景仟这么好，还给了她一亿美金的概念车。秦奕，是真的没有一丁点优势了。

    所以他态度可以说是前所未有的温和。

    “仟仟，我看到你刚才发的微博了。你有办法把那些id找到，是不是也知道这个id背后的人是谁了？”

    景仟笑着反问：“你觉得呢？”

    “我想要你说，仟仟。你是不是已经知道这个id背后的人了？”

    景仟没有的声音没有生气也没有失望，就很平常的语气怼道：“我跟你也不熟，为什么你让回答问题我就要回答？你哪根葱？”

    刘刚那边是直接开启了录音模式的。

    如今秦奕想要接触景仟太难了，唯有利用好每一次的机会，才有可能致胜。

    然而被景仟这么毫不留情的一怼，刘刚气得都想关录音骂娘了。

    “仟仟，我听你这口气，还有你虽然列出了他们的id却没有说这个id是谁做的，一定是因为你不愿意将它公开对不对？”

    景仟：……

    对了，刚才她发了个微博，把那些id的图片发上去，却忘了把秦奕经纪人刘刚跟对方交易的图片放上去了。

    经过刘刚这么一提醒，景仟一边开着免提，说了一声“你等等”，一边把微博打开。

    里面已经有很多评论了，不过她那个号里面最近随时都有很多人评论，景仟这会儿也懒得看，直接又发了一条微博。

    「景仟V：昂，刚才有人提醒我没有放那些id正主的图片，重新补上[憨厚笑.jpg]」

    附图，秦奕经纪人刘刚跟博主的私下见面图片，因为怕有人拿照片清晰度做文章，于是战黎川把刘刚从公司出来，在汽车里变装，再从汽车下来，跟那位博主见面的一系列照片都打包传给了景仟。

    景仟也没必要留着，也就全部放上去了。

    甚至包括他们当场现金交易的照片全部在上面。

    发完微博，就又下了。

    “喂，仟仟，你还在吗？”刘刚问道。

    “嗯，好了，放上去了。”

    “……什么？”面对这突如其来的一句，刘刚有点懵。

    “你不是提醒我说我没把你的id爆出去吗？我忘了。刚才你提醒我以后，我就赶紧重新发了一条微博。”

    刘刚：……！！！

    你特么是不是有毒？

    你有剧毒吧？！

    刘刚不信景仟真的有毒到这种程度，赶紧手忙脚乱地打开微博。

