
　　皇甫澈把内裤拿给了楚凌熙，楚凌熙换好了衣服从浴室里走出来了。

　　“你还站在这儿干嘛？还不快睡觉去？”

　　楚凌熙一边擦拭着头发一边奇怪地看着皇甫澈。

　　“哦……”看着楚凌熙，皇甫澈有一些不知所措。

　　楚凌熙拿出吹风机准备吹头发，皇甫澈很有眼力劲儿地急忙把吹风机拿了过来，给楚凌熙吹头发。

　　楚凌熙也没有说什么，自然而然地享受着皇甫澈的服务。

　　“熙熙，那个安心的事情……”

　　“安心的事怎么了？她不是要被她爸送出国了吗？”

　　一听楚凌熙这口气，似乎并没有生气。

　　“你不生气？”

　　皇甫澈疑惑地看着楚凌熙。

　　“我干嘛要生气啊？”楚凌熙这才意识到皇甫澈这是怕自己生气，她转过头来看着皇甫澈，“原来你是怕我生气啊？”

　　“难道不是？”

　　“我干嘛要生气啊，我早就想到了。”楚凌熙撇撇嘴，“这么一个小角色还不值得我放在心上。”

　　皇甫澈这下更疑惑了，“你为什么不生气呢？”

　　楚凌熙看着皇甫澈觉得怪有意思的，“我为什么要生气呢？”

　　“她勾引你老公啊！”皇甫澈觉得楚凌熙应该气到上房揭瓦的那种。

　　“她没有勾引成啊！”

　　“那万一呢？”

　　“没有这种万一啊！”楚凌熙越来越觉得皇甫澈莫名其妙，“你这是怎么了呀？你该不会是想红杏出墙了吧？”

　　“别胡扯！”皇甫澈继续给楚凌熙吹头发，心里总觉得不太舒服，有一种被忽视的感觉，面对这种勾引自己老公的女人，楚凌熙应该表现的暴跳如雷，这才应该是正常的。

　　看着她这么平静，皇甫澈的脑袋里竟然闪过一个念头，老婆是不是不爱自己了？

　　他还是头一次有这种感觉。

　　吹好头发，皇甫澈没什么好气的把吹风机丢到了一边，楚凌熙似乎看穿了皇甫澈的心思，然后像是哈巴狗一样凑了过去，“你生气了？”

　　“没有，我生什么气？”皇甫澈钻进被子，把手机拿了出来。

　　“你的脸上分明写着几个字，我在生气！”楚凌熙一边说着一边比划着。

　　皇甫澈急忙把她的手拿开，“一边去！”

　　“老公，你真的生气了！”楚凌熙急忙抱住了皇甫澈，“可是我真的不生气啊，因为我了解你呀，安心那种角色怎么能把你勾引走啊，你又不喜欢那种类型。”

　　皇甫澈把手机放下，一本正经地看着楚凌熙，“那我喜欢什么类型？”

　　楚凌熙的眼珠滴溜溜地转了转，“当然是……我这种类型了！哈哈哈……”

　　皇甫澈推了一下楚凌熙的脑袋，“你什么时候变得这么不可一世？”

　　楚凌熙凑近皇甫澈的耳朵，“跟你学的！”

　　说着楚凌熙立即钻进了被子里，“我真的没有生气，把她送走就送走，我又不是让她非死不可。”

　　皇甫澈越发好奇起来，“熙熙，那你就真的不怕？”

　　“怕什么？”

　　“怕别人把我勾搭走。”

　　“不怕！”楚凌熙勾住了皇甫澈的脖子，“这个世界上除了我可以勾搭走你，谁还能勾搭走你呢？”

　　说着楚凌熙吻上了皇甫澈的嘴唇。

　　对于皇甫澈这么怕自己生气这件事，楚凌熙还是很得意，以前总是自己怕他生气，这下风水轮流转喽！

　　——

　　涂一鸣和黎姝的蜜月旅行已经进行了很长一段时间了，他们走过了很多地方，走走停停，小日子过得逍遥自在。

　　这天晚上他们照例停留在一家酒店里，新婚夫妻自然是甜蜜的，晚上的时候涂一鸣想要例行公事一样和黎姝亲热一下，结果黎姝急忙把他推开了。

　　“怎么了？”涂一鸣这还是第一次遭到拒绝。

　　其实涂一鸣早在之前就已经问过医生了，黎姝的手术并不影响她的性功能，是可以的，只是考虑到黎姝的体力问题，涂一鸣也一直十分克制自己。

　　“没有安全套了，明天买了安全套再做吧。”

　　黎姝羞涩地看着涂一鸣。

　　度蜜月的过程中，他们一直在避孕。

　　涂一鸣看着黎姝愣了数秒钟，“黎姝，我们生个孩子吧。”

　　听见涂一鸣的话，黎姝甚至怀疑自己出现了幻听，她当然没有想过生孩子。

　　虽然她做了手术，也做了化疗，可是哪怕癌症就像是她身体里的不定时炸弹，随时都可能危及她的生命。

　　从答应涂一鸣的那一刻，她就知道自己终究只是陪着涂一鸣走一段路程罢了。

　　所以她从来没有想过生孩子。

　　她希望自己离开之后，涂一鸣可以继续好好地生活下去，或许有一天他会遇见另外一个人，可以和她相伴到老。

　　如果给涂一鸣生一个孩子，他看着那个孩子就会一直想着她，又怎么开启另一段恋情呢？

　　黎姝摇了摇头，“我不想生。”

　　“为什么？”涂一鸣不可思议得看着黎姝。

　　“一鸣，你也知道我的病……”

　　涂一鸣捂住了黎姝的嘴巴，“你已经没有病了，医生不是说过了吗？你已经做了手术，也做了化疗，你已经好了，不要再想那些了好吗？”

　　“可是……”

　　“哪有什么可是？我问过医生了，你是可以生孩子的，虽然宫颈被切除了会影响顺产，但是还是可以选择剖腹产的，这个都没有问题。”23sK.com

　　看着涂一鸣认真的样子，黎姝有些迟疑了。

　　她没有想到涂一鸣竟然从一开始就想过这个问题，她张了张嘴愣是什么话也没有说出来。

　　“难道你不想给我生个孩子吗？如果是男孩，那就由我们两个保护你一个，如果是女孩子，那就由我来保护你们两个，生孩子很辛苦，我们要一个就够了，我们一家三口开心地生活在一起，不好吗？”

　　黎姝的眼角带着眼泪，她也好憧憬那样的生活，那不正是她做梦都想过的日子吗？

　　涂一鸣拭去黎姝的眼泪，“黎姝，我会好好爱你们的。”

　　黎姝用力点了点头，然后搂住了涂一鸣的脖子，她不知道未来会发生什么，她只知道这一刻她真的好幸福。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第830章 我干嘛要生气免费阅读。https://xs.23sk.com 