    苏云玉作为一个观棋者十分合格，从头到尾皆是一言不发。

    三位衣着气质皆是不同的美人确实十分的引人悦目。

    古典优雅，清雅高冷，成熟抚媚。

    爱美之心人皆有之，李卫也在一旁就这么看着。

    苏云玉时不时还和梅姑娘攀谈一下，似乎有些话题蛮合得来似的。

    “苏姑娘。”

    “明澈真人，事情解决了吗？”

    “倒是没有...佛门这一次做的事情实在是太过越界了。”李卫顿了顿说道：“关于青丘国入世之事, 贫道已经跟官方那边说了具体事宜，就由你们派出代表来随他们谈了吧。”

    “这事让赤狐去做了。”

    苏云玉一下子就将包袱都给了赤狐长老。

    还是她更擅长这样的事情呢。

    至于苏云玉，则更在意修行的事情。

    “这几日没见，你就往外面带姑娘回来，可是让咱家梅姑娘伤心的紧啊。”青祖则是幽怨的看着李卫。

    梅手一都，脑子里的棋路突的一乱，淡淡的说道。

    “别乱说，青丘国有客来, 明澈真人自然是要接待的。”

    “嘿呀。”

    李卫嘴角抽搐，对于青祖的调侃基本上免疫了。

    这货妥妥的口嗨达人，李卫都已经习惯青祖的口嗨了。

    甚至有一段时间没听她口嗨还有些不习惯。

    李卫邀请苏云玉进来道观来作客，茶水斟上。

    “这一片洞天福地...还挺不错的。”苏云玉顿了顿说道：“虽然和我曾经见过的有些不大一样。”

    “还行吧。”

    李卫知道她指的是太虚观。

    这片地方本质和青丘国一样，是华夏神州上的土地化成的‘洞府’。

    遁入彼世之中的小小异界。

    和青丘国不太一样的是，自己这块洞府的地方没青丘国那么大，随时让他隐没遁出方便许多，不必像青丘国一样，入世要举全族之力，才能整片重新回归华夏大地之上。

    “虽然不像许多洞天福地一般有充足灵韵和特殊气候，但这里...却是贫道从小长大之地。”李卫露出了怀念之色来。

    “从小长大之地..”

    苏云玉脸上露出了肃穆之色。

    此地竟然是真仙长大之地。

    那确实不像看上去那么简单了。

    或许，这里也别有玄异？

    李卫不知道苏云玉在想什么，随即便又说道：“现世，还有别的洞天福地吗？”

    “不知，我上一次去别的洞天福地之时...应该是唐朝时了吧。”

    “当时有一个僧人回到东土大唐，带回了大乘佛法，而我当时受一友人之委托, 将消息带到了...”

    “天庭。”

    “天庭...”

    天庭，本质也是从华夏大地分割出去的洞天福地吗。

    李卫默默的在想着..

    天庭，方寸山，大雷音寺。

    皆是‘洞天福地’，皆是华夏的一部分。

    那么...既然青丘国还存在于世，那么天庭。

    也很有可能还存在于不知道哪个角落里，里面也许还有活着的神灵，正在高高在上的看着人间发生的一切。

    就像自己的系统，当年青鸾鸟给自己绑定之物。

    也是道门之物，却不一定是天庭之物。

    “天庭，当年为何会变成这样呢，给华夏带来了黑暗的魏晋南北朝时代...”李卫轻吟道。

    谷絜

    就好像历史发展的必然性一样，虽然也符合‘顺其自然’之意，背后却多有天庭的推波助澜之意。

    如果可以的话...

    李卫心中略带所想，随后便也戛然而止了。

    如果现在还有天庭存在，还有西方极乐世界存在的话，那还真要亲眼去看看呢。

    随后，李卫又跟苏云玉要回了自己当年和姜尚还有新死的天庭众神对饮的酒杯。

    将祂放置到自己珍藏室内。

    连同商周时代，和帝辛，和截教中人的回忆，一起被封存进来。

    许多心情。

    一如淹没在历史和记忆之中。

    随后李卫来到了藏室中，拿起一把残剑。

    这把残剑, 来自江兴的赠送，来自于李卫的...徒弟。

    来自魏晋南北朝的铁生，行侠仗义的侠客，也许是下山的蜀山一脉，最后的余晖了。

    坚持‘行侠仗义’的本心到死去的铁生。

    来自他的剑。

    李卫轻轻抚摸着剑上的锈迹，说道。

    “你已经，很久都没有挥舞过了吧。”

    此时，李卫空挥两下。

    剑中传来嗡嗡鸣声。

    古物有灵。

    经历了时光的浸染，总是会有些许灵性的，眼前的剑，便是这般的事物。

    “去吧，去告诉那些僧人。”

    李卫轻弹剑锋。

    灵韵交融，锈迹退去。

    飞剑射出道观。

    ....

    装潢华丽无比的天丰寺，早已人满为患，还有专门的安保人员维持秩序。

    不知道的还以为是什么明星的记者招待会。

    排面，那是相当的足。

    陪同圆清法师出席招待会的不仅仅有佛门僧人，还有一些商界名流，他们都是天丰寺的信徒，合作伙伴，穿着西装革履，气度不凡，也是威风无比。

    长枪短炮下，圆清法师却丝毫不怯场，反而平静面对。

    “圆清大师，请问贵寺真的有佛陀吗？”

    “阿弥陀佛，佛陀在贫僧心中，我在，祂亦在。”圆清禅师淡淡的说道。

    “请问圆清大师，请问这般高调行事，是为何。”

    “圆清大师，请问那只巨大的青鸾大神，你认识不...”

    “听说当时梅山血月蚀日，有人看到有僧人在场...原来一直是你们在负重前行吗。”

    “呱，大师，我们敬爱您呀！”

    “阿弥陀佛。”

    对于一些问题，圆清禅师不否认，也不承认，只是双手合十，说道。

    “为世间，为苍生，我辈佛门义不容辞，此番召开水陆法会，广邀同道，便是欲商讨此事，商讨要如何为苍生谋福祉。”

    “天丰寺不愧是江南最好的寺庙啊...”

    “唉，早年听说拿到天丰寺的佛牌只需要三十万，现在？三百万不知道能不能买到，真的，好后悔啊..”

    赞美之声此起彼伏，对此圆清禅师十分的满足受用。

    即使感受不到香火愿法之力，他也享受这些咱们，拥簇。

    便是因为这个，他才出家当和尚的，享受着这些黄金一般的拥簇。

    如此美好的，赞美之声...

