
　　‘咣当！’

　　满身鲜血的高升倒在了地上，他嘴里吐着血沫子不停抽搐，一双翻白的眼睛似乎在看着洪峰，但此时他已经没有视觉了。

　　洪峰连看都没看他一眼，而是扫过那群跪在地上瑟瑟发抖的意形门弟子。

　　这些平时耀武扬威的角色，如今全都跟死人一样脸色惨白，全身上下颤抖的厉害，冷汗都把衣服给打透了。

　　“都给我滚，如果你们再敢踏进北东半步，下场就跟他一样。”洪峰一指高升，声音冰冷，无悲无喜。

　　“不敢了不敢了，再也不敢了，多谢仙人不杀之恩，多谢仙人不杀之恩啊…”

　　这些意形门的弟子赶紧磕头谢恩啊，那逃跑的速度真是比兔子都快，转身连滚带爬的就没影了。

　　这些都是小角色，杀他们对洪峰来说没任何意义，他们也只是奉命行事罢了。

　　此时洪峰看着窗外的月色，眼角闪着寒光笑道：“看来…得让某些人重新认识我一下了，你们赶紧祈祷吧。”

　　……

　　当天晚上十点，奉阳太极门分会！

　　自从李奎武和孟老三联合后，孟老三就自掏腰包，在当地给他建立了分会，这也使得太极门在北东扎根落户了。

　　太极门的强行进入，再联合了意形门之后，直接把八卦门和八极门这两位北派老宗门给压下去了。

　　如今的太极门在北东是横行无阻，可以说不但在武道界一手遮天，更是在社会江湖有着很高的震慑力。

　　李奎武此时正准备睡觉了，一名弟子急匆匆赶来：“师父师父，意形门的柳师傅来了。”

　　“柳师傅？这么晚了他来这干嘛？”

　　李奎武显得有些不耐烦，但还是披上衣服下地了。

　　“他没说，但看样子…好像是出事了。”

　　弟子如实汇报，李奎武满不在乎的冷笑道：“小人物就是上不了台面啊，八成又是遇到踢馆的了，走吧，为师过去看看！”

　　李奎武刚走到大殿门口，就见到柳师傅一脸焦急的样子，正在大厅内来回踱步呢，并且还时不时的唉声叹气，一看就是火烧眉毛了。

　　李奎武嘲讽一笑，走过去问道：“柳师傅，这么晚来有急事啊？”

　　“哎呦李师傅啊，出大事了，天大的事啊。”

　　柳师傅一见李奎武，脸色苍白的小跑了过去，

　　李奎武脸色平淡的坐下后，还不急不慢的喝了口茶水问道：“什么事啊？大惊小怪，明儿一早再说不行吗？”

　　“等不急了，天大的事啊！”

　　柳师傅猛咽口水颤声道：“那洪…洪九鼎杀回来了！”

　　“你说什么？洪九鼎杀回来了？”

　　李奎武楞了一下，但很快就摇头苦笑：“我说柳师傅，你做梦呢啊？洪九鼎都死几个月了，难道是他的鬼魂回来了不成？”

　　“哎呀，千真万确啊。”

　　柳师傅左右看看，深怕被人听到一样，压低声音道：“孟老三和陈大头，二人今晚全死了，并且还是死无全尸啊。目前就高升一人还活着，但也成为废人一个了。”

　　‘啪嚓…’

　　李奎武手里的茶杯直接掉地摔碎了，他瞪大双眼问道：“此话当真？他们两个…全都死了？”

　　“这事我敢随便开玩笑吗？”

　　柳师傅急道：“是我门内弟子亲自打电话通知我的，说那洪九鼎根本就没死，他回来报复咱们来了。”

　　“现在我门内那些弟子…全都跑的跑散的散，谁也不敢在留在奉阳了。”

　　李奎武脸色阴沉着，他眯着眼睛咬牙道：“不可能，洪九鼎要是还活着，他早就回来了，这里面一定有事，恐怕…”

　　‘刷！’

　　他话还没等说完呢，突然一道寒光闪过，他身边的柳师傅脸色一僵，顿时就一动不动了。

　　“嗯？什么人？”

　　李奎武的反应还挺快，他刚要站起来，就听噗的一声响，他身边的柳师傅直接被拦腰斩断了。

　　鲜血喷的满屋子都是，五脏六腑还流了一地，站在旁边的年轻弟子见状，当场就被吓趴下了。

　　李奎武被溅了一身血，顿时怒吼道：“混账，是谁？暗箭伤人算什么英雄，给老子滚出来！”

　　‘刷！’

　　一道黑影落在了大院内，只见来人身穿一身黑色夜行衣，脸上还蒙着一块面纱，身后背着一把青色宝剑。

　　在月光的照射下，此人显得阴森诡异，宛如夜晚的幽灵一般，尤其是他那双眼睛，充满了冰冷的杀气。

　　“你是何人？胆敢擅闯我太极门？”

　　李奎武拔出佩剑，飞身来到大院，上下打量面前的黑衣人。

　　此时他不敢有半点大意，因为他感觉不到对方的气息。

　　来人藐视他一眼冷声道：“李奎武是吧？呵呵…今天就是你的死期，你是选择自尽呢？还是我亲自动手帮你呢？”天籁小说网

　　李奎武一惊，恍然大悟道：“原来还是个女人，哦…我知道了，你是那洪九鼎身边的人吧？没想到他死了，身边还留下个高手。”

　　“今天孟老三和陈大头，是不是被你所杀？”

　　“是又如何？不是又如何？总之…你今晚必须死。”

　　嚓啷一声，来人眼光一寒，以极快的速度抽出长剑。

　　而此时李奎武的反应也不慢，甚至比对方还要更快一步，他挥起手中佩剑，一剑奔着对方脑袋就斩了下来。

　　“死吧！”

　　这一剑是带着剑气的，作为武道宗师，太极剑他已经练到炉火纯青了。

　　但在黑衣人眼里，这等剑法就是儿童玩具，根本不值一提。

　　‘刷！’

　　他轻轻一挑剑，一道白色的半月牙剑气赫然形成，就听砰的一声炸响，当场就把李奎武握剑的手臂给轰碎了。

　　“啊…”

　　李奎武一声惨叫，捂着流血的伤口频频后退：“怎么…怎么可能…你到底是何人？”

　　他认为自己这位武道宗师已经很牛掰了，可在对方眼里，武道宗师根本就是不入流的存在，连真正的高手行列都排不上。

　　“下地狱去问吧！”

　　黑衣人再次挥剑，刷的一声，李奎武当场就被五马分尸了。

　　这位太极门主在北东嚣张横行了五个月，可到死都不知道自己是被谁杀了，这死的还真憋屈。

　　“师父…师父死了，师父死了…”

　　就在这时，十几个太极门弟子从旁边冲了出来，可当他们看到被五马分尸的李奎武后，第一想法不是报仇，而是如何求生。

　　他们一脸惊恐的看着面前这个黑衣人，全都不自觉的开始往后退步，不知是谁大喊一声快跑，这群太极门弟子跟狗一样撒腿就跑，连头都不敢回一下，至于李奎武的残缺尸体，连问都没人问。

　　此时太极门只剩下一个在角落里颤颤发抖的弟子了，黑衣人扫视他一眼，勾勾手指道：“过来！”

　　“别…别杀我，别杀我啊，我什么都不知道，我就是个看门弟子啊。”

　　这名弟子几乎是贴在地面爬过去的，他甚至连站起来的勇气都没有了。

　　“告诉太极门所有人，谁敢再来北东，一律格杀勿论！”

　　“是是是，不敢了，再也不敢了…”

　　这名弟子吓的屁滚尿流，几乎是跟狗一样爬了出去。

　　黑衣人慢慢摘下了面纱，露出了一张冰冷俊俏的脸，此人正是水玉，也只有她的实力，才能彻底碾压武道宗师。

　　她冷冷一笑：“哼！武道界的叛徒门，你们颤抖吧！”

　　她纵身一跃，就消失在了夜色中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第872章 血洗奉阳城（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 