    格尔兰手中的蓝色光球，代表了女巫族身份和地位的蓝色光球，已经绽放出炫目的光泽，一个真正的天骄，正在女巫族中诞生。√八一中文网Ｗくｗ Ｗ★．★８く１くｚ Ｗ．ＣｏＭ

    可惜啊，格尔兰受上天所嫉妒，缺少了丝丝神魂，要不然，女巫族势必会出现一个绝世大女巫，说不定还能成为上虚真正的巫女。

    女巫族的阵道传承实为罕见，要不是情况特殊，还真的不会让一个野蛮人进去旁观。

    只不过，女巫一族虽然不知传承之地生了一些什么，但是不用脑子也能想象得出来，阵道知识对野蛮人来说，不亚于看天书，野蛮人进去，不过是跟格尔兰搭伴，不过是伴读。

    可没有人相信一个野蛮人能够学到什么阵道知识。

    虚界万族之中，要说学习能力，只有曾经鼎盛一时的人族才能跟女巫族相提并论，但是人族对阵道的理解，却怎么也不会赶得上亿万年阵道传承的女巫。

    论及对阵道的理解，还是女巫最强。

    在百多年学习的过程之中，孙豪对此也深有感受，格尔兰天生有着一种无与伦比的学习优势，对阵道的感应十分的敏锐，孙豪有时候都会自愧不如。

    尤其是格尔兰手中的神秘蓝色光球，对阵道的理解和掌握，有着天生的加成作用，孙豪也不得不佩服。

    当然，孙豪知道，如果不是有自己触类旁通的帮助，如果不是有自己跟格尔兰齐心协力往前走，那么就算格尔兰能够突破六级阵法，应该也不会如此的快。

    从六级阵法区域出来，孙豪和格尔兰休整了一个月，特意见了见边牧，因为格尔兰的关系，边牧如今在龙域混得不错，据它自己所说，那就是朋友遍天下，每天吃香又喝辣，完全不思念孙豪。

    休整之后，格尔兰兴致勃勃，带着孙豪，决定向灵阵起冲击。

    格尔兰骨骼之内，也有着前辈女巫的那种执着，也希望自己能够在阵道之上走得更远。

    希望自己能够学到更多阵道知识的孙豪，希望能够见识灵阵，甚至是禁制和仙禁的孙豪，自然是笑着，尾随格尔兰，站在了灵阵之前。

    在女巫们的认知之中，那就是，孙豪这个蛮族战士实力可能不怎么样，但是态度却是好得没话说，这么多年来，要是换成其他人，说不定就已经厌烦了，但是这蛮子居然还笑得出来。

    如同女巫族这般，能够醉心研究阵道的种族可并不多见，能百年如一日陪同女巫族研究枯燥阵道公式的蛮子，估计也只此一家。

    只不过，孙豪的表现，倒是真正地很符合蛮族的特质。

    蛮族战士野蛮而忠诚，耿直而无私，好似，勥小山就是其中典型代表。

    灵阵如同迷宫，通道之内有许许多多有规律移动的红色射线，孙豪体型高大，背着格尔兰进入灵阵之后再次感受到了破虚飞梭一样的感受，那就是自己瞬间在灵阵之前变小了。

    格尔兰在孙豪的背上，有些兴奋，小脑袋扭来扭去，嘴里大声说道：“小山，冲啊，冲过一个灵阵，小兰就是绝顶之姿了。”

    孙豪脸带笑容，低声说道：“小兰万万不可大意，这灵阵的射线通道应该会故意把我们逼进死路，小兰，你可要开动脑筋，认真计算，包括我该以什么样的方式过去，都要算清楚了，可千万别在这儿功亏一篑了。”

    格尔兰在孙豪的背上，深深地吸了一口气，嘴里说道：“嗯，我知道了，小山，那我开始算了……”

    孙豪的一品紫金带之内出淡淡的紫光，守护骑士契约开始运转，两人心意相通地对望一眼，齐齐开始思考。

    用六级大阵的公式，基础阵法的公式计算能够自行变化的灵阵，难度的确是很大，足足盏茶功夫，两人才计算出第一步。

    格尔兰双眼放光，嘴里脆声说道：“小山，直线前进，一丈，红光会在那儿留个空隙出来……”

    孙豪说了一声：“好……”

    大踏步，向前走出一丈，挺立在了灵阵之中。

    金碧辉煌的宝座之上，维尼亚手中的光球悠忽一闪，孙豪和格尔兰的影像消失不见。

    格尔曼低声说道：“母亲，不知道妹妹能不能走过第一道灵阵，如果真能，那她的阵道天赋也就太厉害了。”

    维尼亚转动着手中的光球，缓缓说道：“理论上，能够计算出正确的第一步，那么格尔兰就具备了走过第一道灵阵的资格，当然，前提是整个过程之中，她的运算度要能跟得上，还有就是那个蛮子能够准确无误地配合好……”

    孙豪和格尔兰心心相通，对阵道的理解也通过神奇的一品紫金带紧紧相连，还真的不存在配合会失误的可能。

    而且，因为修为远远高于格尔兰，还因为孙豪本身就是强大阵道大师，还别说，第一道灵阵真是难不倒孙豪和格尔兰。

    走走停停，有时候甚至需要倒退再进，两人一边交流一边在灵阵之中走得更远。

    本来，孙豪刚刚进入女巫阵道传承之地时，对自己是否要展示阵道参悟能力还心有疑虑，因为一品紫金带的关系，格尔兰应该能够清晰地感知自己的阵道领悟状况，如果格尔兰把这件事上报给女巫族，孙豪估计自己的日子不会太好过。

    但是一百多年下来，孙豪不得不感叹那个给自己留言的神秘人的厉害，格尔兰心中，自己这位守护骑士的地位崇高无比，任何关于自己的问题，格尔兰都会很自然地表示很深奥，听不懂。

    一百年下来，孙豪已经知道，那位神秘人之所以让自己善待格尔兰，其实是因为格尔兰的确值得自己善待。

    所以，现在到了灵阵之后，孙豪也没有留手，配合格尔兰，全力向前，破阵而过。

    灵阵的最大特殊性就在于，阵道师一旦能够算准其规律，最终破阵而出的话，那么就相当于阵道师已经完全掌握了这个灵阵。

    刚刚接触到神奇的系统阵道的孙豪心中充满了求知欲，并希望自己能够真正地掌握更多的灵阵以全面提升自己的阵道水准。

    第一道灵阵并未挡住孙豪和格尔兰多久，半日之后，孙豪背着格尔兰从一阵涟漪之中跨步而出，精神抖擞地，站在了传承圣山之中。

    刚刚站定身躯，没有来得及喘气，他们面前，第二座灵阵自动地开始运转。

    孙豪一声低吼：“小兰，加油，我们再接再厉，过去第二关……”

    格尔兰在孙豪背上举举小拳头：“加油，小山。”

    格尔兰心思单纯，心无旁骛，阵道天赋真的很强，孙豪修行而来，经历过许许多多，视野开阔无比，学习过人族的阵道，冲天族的阵道，如今又在学习女巫族的阵道，一身本领更是凡脱俗。

    第二道灵阵刚刚启动，两人已经齐齐找到了正确的第一步，对望一眼，格尔兰低声说道：“左三尺，右三尺……”

    王座之上，孙豪和格尔兰的影子稍稍一闪，再度消失不见。

    格尔曼低声说道：“母亲，他们进去了第二道灵阵？”

    维尼亚转动着光球，脸上有着灿烂的笑容：“嗯，不错，的确是去了第二道灵阵，更关键的是小兰目前的状态很好，并未出现那种脑力透支，晕晕欲睡的情况，也就是说，理论上，小兰完全可以过去第二道灵阵……”

    在另一间大房子内，好几个身穿长袍，头戴蒙头面巾，看起来十分神秘，看不清面容的女巫，此时也紧紧盯着一个巨大的蓝色光球。

    其中一个说道：“没想到兰儿这丫头的天赋会是如此出类拔萃，看来，我女巫族或许真能出现一个冲天女巫。”

    另一个说道：“可惜小兰存在缺陷，必须有守护骑士相庇护才能过关，要不然，就真是厉害到无边了。”(未完待续。)