    现在不是责怪三人的时候，魏岩托腮苦想，有什么法子可以对付黄巾力士的？

    耿振沉不住气，放下大刀拖在地上，刀光犁地，砍向黄巾力士的脚踝。

    金石之声过后，黄巾力士毫发无伤。

    耿振气馁道：“这东西真硬，我是没办法了！”

    看来只可智取，不可力敌。

    黄巾力士属鬼神官将，受仙人考召而来，供自家驱使听命。

    魏岩若有所思，符箓一道中有“召劾鬼神，听令行事”一事，用符箓封印魂魄，形成符灵、魁召等精怪。

    那么解决黄巾力士的方法，便在符箓之中。

    回想着清心符经中关于上清派敕封鬼神的记载，他喃喃自语道：“要何种敕令才能控制黄巾力士呢？”

    魏岩骈指虚画，灵光书就符篆，试图找出正确的“开机密码”。

    无数符篆被黄巾力士体表灵光弹开消散，魏岩继续尝试，将清心符经记载中所有敕令都尝试了一遍，依旧不能控制黄巾力士。

    “魏大哥，不管用啊！”余辞狼狈躲避，见“无所不能”的大哥失败了，不由得焦急出声。

    魏岩摊了摊手道：“还有心思说话，看来还能撑一段时间。”

    (⊙o⊙)…余辞等人顿时不敢说话抱怨了，专心躲避黄巾力士的追击。

    所有知道的敕令都已经尝试过，看来用上一些非常规的手段了。

    “摄神御鬼大法，希望你的名字没取错！”

    魏岩取出黑龙旗，尝试能不能用收摄魂魄的功能控制“鬼神”，阴风呼啸过后，鳞角分明，栩栩如生的黑龙环环绕在黄巾力士身边，牵扯其中的魂魄。

    龙吟声阵阵，煞气冲天，黄巾力士模糊的五官不断变化，动作随即一顿，余辞三人趁机脱离了他的攻击。

    黄巾力士的面容固定下来，一张质朴憨直的大脸出现。

    “大胆狂徒，竟敢私闯琼楼仙府！”

    “尔等还不速速退去？”

    黄巾力士神智恢复，便下意识的说出上面那番话，随后他迷茫地嘀咕道：“我是谁？”

    “原来这里叫做琼楼仙府吗？”魏岩心中暗忖，随后收起黑龙旗，漫天阴风顿时消散，他拱手道：“见过前辈，我等无意闯入仙府，只是奈何……”

    长话短说，魏岩将事件的原委道出。

    黄巾力士神思不属，沉吟大半天后，他摇摇头道：“俺也不知道怎么回事，不过这里不是你们能停留的，且随俺来吧。”

    众人面面相觑，但只能跟上黄巾力士的步伐。

    魏岩御剑上前询问道：“敢问前辈尊姓大名？”

    黄巾力士脸上闪过迷茫之色，闷声道：“时间太久，不记得了。”

    “那总要有个称呼吧？在下魏文长，见过前辈。”

    “那你唤俺十七吧。”十七质朴憨直的脸上露出苦涩的笑容。

    “十七前辈您这是要带我们去哪？”魏岩问道。

    “到时候就知道了。”十七的步伐陡然加快，众人不得不提速跟上。

    殷涛传音道：“魏兄，这样真的没问题吗？”

    魏岩耸耸肩，现在也没别的办法了。

    随着深入，越来越多的面容模糊的黄巾力士出现，他们肩抗大鼎，不知疲倦的灌溉灵药。

    “十七前辈，这大鼎的中液体是何物？”殷涛忍不住问道，若是能获得此灵液，何愁培育不出极品灵药。

    “不知道。”

    殷涛一噎，看来这些大块头什么都不知道。

    黄巾力士十七将他们带到地下的山洞中，他指着一处幽深的井口说道：“你们就从这里离开琼楼仙府吧。”

    众人看着黑漆漆的井口，有人嘀咕道：“是不是哦？真能离开这儿？”

    “咱们走投无路，只能相信前辈。”魏岩止住了众人的议论。

    十七不管众人的腹议，他犹豫了片刻，对魏岩说道：“魏小哥，咱们能单独谈谈吗？”

    魏岩好奇，同意了十七的请求。

    梅凌香担忧道：“魏公子小心点！”

    魏岩点点头，跟着十七走进洞穴深处，一汪绿泉慢慢出现，泉水散发着一股清香。

    十七满怀期待道：“魏小哥能送俺去轮回吗？”

    “啊？”魏岩差点惊掉了下巴，他结巴道：“前辈这是何意？”

    十七苦笑道：“俺成为黄巾力士已经不知多少岁月，可有符篆敕令约束，魂魄不能进入轮回，俺再也受不了这无休止的劳作了！”

    “所以小哥能抽出俺的魂魄，送去轮回吗？”十七满怀期待，魏岩的黑龙旗让他看到希望。

    魏岩犹豫问道：“前辈还记得生前的记忆吗？”

    十七迟疑点头：“也不怕小哥笑话，俺们黄巾力士生前都是医仙的仇敌，被斩杀后炼制成了这副模样。”

    永世不得超生！

    魏岩惊讶地打量着十七，是干了什么伤天害理的事，才被医仙如此对待？

    感受到魏岩的目光，十七哀求道：“万年的囚禁的劳作，就算是天大罪孽也该偿还清楚了吧？小哥你就行行好吧，把俺超度后，俺还能做什么坏事不成？”

    魏岩见过他可伶的样子，无奈道：“在下只能试试，不一定能成功。”

    十七激动道：“请小哥现在就开始吧！”随后闭目，明明是在等死，脸上却是一副高兴的样子。

    魏岩无意探究十七究竟犯了什么罪孽，他摆了摆手，说道：“现在还不行。”

    十七睁开铜钟一样的大眼，疑惑道：“为什么？”

    魏岩认真道：“在下还要确认那井口是否能将诸位道友传送出去。”

    十七气急，却又无可无奈，只能闷声道：“俺就在等着吧”

    魏岩的心放下大半，郑重道：“前辈放心，在下一定回来！”

    “嗯！”

    魏岩回到井口处，众人七嘴八舌的讨论，谁第一个下去？下去之后怎么联系？怎么确认安全？

    这时剑老人挺身而出，说道：“老夫已经是废人了，不如就让老夫第一下去吧。”

    剑老人伤势恢复，除了没用修为，身姿矫健与一般人无二。

    “这怎么成？第一个下去的应该是我们这些年轻人。”众人好说歹说，终是拦住剑老人。

    魏岩问道：“对了，你们是怎么惹上黄巾力士的？”

    余辞取出一具丑陋飞鸟的尸体，犹豫道：“可能是因为我们沾染上了这怪鸟的气息吧？”

    这又是什么生物？

    余辞继续说道：“想必你们也遇到了悬崖吧？”

    众人颔首，催促道：“接下来呢？”

    “遇到悬崖后，我们没有立刻返回，而是壮着胆子向下探索一段距离，随后便有怪鸟袭击，不得不爬上悬崖返程。”

    “原来如此，是我错怪你们了。”魏岩摸了摸鼻子，不好意思道。

    三人顿觉受宠若惊，连忙道：“没事，没事！”

