    第55章做女人真难

    纪康听到这句话，苦笑了一声，然后叹了口气。

    “娘，你把他们家想的太好了，纪家咋没来过，儿子那天去买东西准备去夫子家，正好撞上他们，就在外面拦住了，没让他们过来。”

    “什么？他们来干啥，没对你怎么样吧？”

    罗老太停下包饺子的动作，紧张的打量着纪康。

    “没有，他们是听说我现在腿好了，想来游说儿子，让我再回那个家，顺便，顺便再给他们一些钱。”

    “你给了？”

    “没有，我说我在这个家也是白吃白喝，腿还需要养着干不了重活，他们若是想让我回家，就先把卖身契的钱，还有治病的钱还了，还有这半年多的饭钱还了。”

    “他们应了？”

    “卖我那十两银子已经不剩下多少了，家里穷的叮当响，哪有什么银子赎我，骂了我几句，转身就走了”

    罗老太拍拍胸口，长出一口气，同时又感到非常的气愤。

    “还真是不要脸，娘还以为他们到底不姓李，没有李村人的脸皮厚，咋就和他们这么一样呢？”

    “娘，别生气了，我比喜儿强多了，他们除了让我干活压榨我，倒是没怎么打过我，可喜儿就，唉~”

    “这世上，做女人真难，从一生下来家人就不待见，一听说是个丫头片子，有的人家就直接扔到涌里溺死了，

    长大一些就开始干活，到了成亲的年龄，就是个货物被家人卖掉换钱不说，要是好过了，还得接济娘家，

    不然就说不孝顺，到了婆家也不受待见，生儿育女闯鬼门关，也没人心疼，若是有个好丈夫还好一些，

    若是没有，月子都不让做就下地干活了，还随时随地面临被休，唉，我们女人啊，活着真不易啊”

    喜儿扭过头看了一眼伤感的罗老太，“娘，这些事是有，但是也是分人的，良善之人谁舍得扔自己的骨肉，只有那些狠毒之人才能做出如此之事，咱们女人是弱，但是弱并不代表咱们就不作为，咱们可以通自己勤劳的双手为自己创造幸福。”

    “话是这样说，可这世人终究还是瞧不起女人。”

    “他们瞧不起是他们的事，咱们要瞧得起自己，活着是为自己活着的，咱们自己过好就是了”

    “你没看有些村子，明明女人被栽赃掐害，可是倒霉的总是女人”

    “有能力就反抗，哪怕拼个你死我活，这一辈子也没白来，可就顺从的让他们叛了死刑，那样的死太不值了”

    纪康的眼睛亮闪闪的看着喜儿，自己的媳妇真是太特别了，这话要是让女人听见，那肯定是热血沸腾，太激励女人了！

    夜晚，一家人围在炕桌前，身子底下是热乎乎的暖炕，桌上是香味扑鼻的年夜饭。

    煮好的饺子也摆在上面，这是一家人第一次聚在一起过新年，罗老太再也不孤单，以后每年都有儿女陪着她过年了。

    “来，娘，哥，咱们喝一杯，预祝新的一年，风调雨顺，咱家多多赚大钱”

    “预祝咱家的生活蒸蒸日上”

    “预祝康儿明年一举拿下童生”

    “干杯”

    罗老太把准备好的红包给两人递过去，“来，这是给你们的压岁钱”

    “啊，不是明天拜了年再给啊”

    “咱们这里的习俗，初一要给未婚男女压岁钱，你们算是夫妻了，自然不然明天给”

    “呀，这么说，我也给您准备了礼物呢，等下，我这就去拿”

    纪康也抬屁股下炕“娘亲，我也给您准备了”

    两人匆匆回屋，又小跑着回来，都是双手递给罗老太，把个罗老太感动的。

    “谢谢我儿，谢谢我闺女”

    “嘻嘻，打开看看喜不喜欢？”

    喜儿的礼盒里面是一对碧绿的翡翠玉镯，一看那玉就非常不错，纪康买的是一对碧绿的翡翠玉耳环，两人送的礼物竟然如此的相配。

    “你们送的礼物真好，娘很喜欢，就是又乱花钱了，这玉一看就是好的，很贵吧”

    “娘喜欢就好，来我给您带上”

    三十儿晚上，一家人温馨的熬着年夜，李村的马家也是很热闹，一大家人围着炕桌，喝着酒聊着天。

    “托喜儿那丫头的福，咱家今年赚了不少银子，我打算过了年，就在杨柳村置办宅子和地，你们有意见不？”

    “没有，爹做主就是”

    “嗯，这李村我是待不下去了，本来村里的名声就臭，让李虎这件丑事闹的，必须赶紧离开。”

    “可是咱家的地和宅子咋办？”

    “便宜卖了，没钱咱家也得走，他们不要脸咱家还要脸，以后跟着那丫头混，还差这点钱？”

    “那得盖个大宅子吧？”

    “没那个必要，我和你娘年岁也大了，直接把家分了就行，你们哥几个一人盖一套象喜儿家那样的宅子，

    我和你娘住一套，一共盖四套宅子，剩下的银子咱们再平分，谁家也不偏心。我和你娘现在还能干，

    不用你们负担，等不能动的时候，你们每家轮流来我们宅子里侍候着就行。”

    “爹，你和娘的身子骨还硬郎，现在分家别人会笑话的，再说我们也都喜欢在一起住，这样互相有个照样”

    “好啦，咱家的事，我说了算，别人笑啥，他们挤在一起住，生了闲隙，表面好内里烂，还好意思笑话咱家？就着这次买宅基地，一起办了，杨柳村的人性好，才不会笑话咱家，就这么定了”

    “是”

    马家就这样在大年三十，商定了分家的事，而杨柳村的各家各户，在这一天，也都飘起了肉香。

    有的人值夜班的，家里人做好后专门去送了一趟，有的媳妇把孩子让老人看着，特意去地里陪丈夫一起守夜，等第二天来换班时一起回家。

    哪儿哪儿都透着人情味，唯独这李虎一家，房子被烧，丑事被暴，李虎扔下他爹娘还有刘氏，到狐朋狗友家过年去了。

    李父李母没办法，跑到村长家去蹭饭，都是亲戚，村长也不好直接拒绝。

    只是可怜了刘氏，她即不能回娘家，也没地方去，大冬天，一个人守着破院破房子哭泣。

    马婶儿不落忍，到晚上，偷偷把她送到了罗家的屋子，又给她送了一套被褥和吃食。

    “孩子，你晚上在这里睡，白天还是要回破院的，不然让你公婆知道，你会吃苦头的”

    “谢谢婶儿”

    “唉，嫁谁也不能嫁李村的人，他们都是一群没人性的东西”

    “我，我也做不得自已的主”

    “孩子，忍辱偷生到最后也是没好结局，不如驳一驳没准日子会好一些？你知道以前李虎那个买来的媳妇吧？”

    刘氏点点头，马氏这才继续说道“她宁死都不屈服，离开了那个家，她现在过的多好，你不笨又有手艺，为什么非在她家吃苦受罪，路都是人走出来的，你不走路，那就一辈子会受他的欺辱”

    刘氏低着头没有说什么，但是马婶的话，她好象听了进去。

    初一，罗老太一家人，在家接待了杨柳村的人，等他们走了才锁上院门，直奔镇长家。

    镇上的人都是这样，谁家不拜也要先去给镇长拜年。

    (本章完)

