    

    “逃走了吗？也不过如此。“

    李明智轻哼不屑一笑，然后又朝着王小明看过去说到:

    “那么我接下来的对手是你吗？八阶中期？呵呵，只不过是比刚才的那两人高出了两个小阶位，我实在是想象不到你能干些什么。“

    李明智轻慢的说到，又朝着王小明做出了一个通俗易懂的鄙视手式。

    看得王小明一阵无语。

    说实在的，其实他一点都不想打，他是比较赞同吴学长先前的提案，能不惹事就不要惹事了。

    可是……

    王小明朝着龙赤峰那边一边，他心中就是一阵心累。

    他感觉每次跟两位学长出门就没有好事。

    不就是被讽刺了几句而已嘛，忍忍就过去了，非要正面刚，现在好了吧，直接就从里面炸出了一个大佬。

    而龙赤峰本人亦是被对方压得连头都抬不起来，王小明叹了口气说到:

    “我能干的事情并不多，但打败你还是没有问题，老实说，今天我已经是打过了一场超规格的战斗了，三个原始战机围着我打，好不容易锤爆了它们回到旅馆，这才休息了一下，来报个名，又要打！你们不累的是吗？我累啊，让我好好的报个名不行吗？比赛不是两天之后吗？急什么？非得想着今天被淘汰了才甘心吗？“

    王小明是越说越那个气，而李明智则是用一副在看白痴的眼神看着王小明。

    他堂堂一个原始之阶的高手，还不是普通原始一阶，会输给一个只有八阶的垃圾？

    光是想象一下就知道，这事情就可笑。

    所以李明智并没有将王小明的抱怨听进去，反而是脚下黑光一闪，他的双脚便是离开了地面，悬浮在了空中，同时不耐烦的说到:

    “我可没有心情听一个疯了的蝼蚁抱怨，简直就是个傻子似的，还想赢我？下辈子吧？庸才！“

    “暗噬！黑暗入侵！“

    李明智手臂一挥，一团如同云一般的黑色能量便是朝着王小明攻击力了过去。

    王小明见此深吸了一口气，也懒得解释，反正等会对方就知道是怎么回事了。

    “真神演，苍龙！“

    数丈的高雷从天而起，随之只见一少年手持雷枪朝着那黑色的能量物质捅了过去过去。

    电与枪的虚影不断的在叠加，最终形成了一恐怖的气势，使得枪似乎带上了破邪的属性，刹那间红雷便是撕碎了黑色能量团。

    这还没有完，枪随之朝着对方的胸口刺了过去。

    李明智大惊失色！

    这在他看来简直是不可思议的一幕，要知道巅峰状态的他可是能与原始三阶的高手短暂的交手，而刚才的黑暗入侵他也是没有留手。

    要是打中了对方会陷入到了一种恐惧无力的异常状态，随之黑暗开始以能力者的身体为粮食，慢慢的腐蚀掉其身躯，要是他不愿意停，这会一直下去。

    而现在跟他预想的结果完全不一样，为什么！

    为什么对方可以轻易的就撕碎了他的攻击！

    看着眼前那闪烁着可怕雷电的红色枪头，李明智双目骤然一瞪道:

    “黑暗之势，黑瞳摄魂！“

    只见其棕色的瞳目瞬间变黑，宛如天狗食月般，而包围中心的黑暗是一圈诡异的红光，红光带着丝丝的不详一闪。

    王小明双目竟是刹那变得空洞了起来，随之那本来杀向对方的枪头顿了一顿，而李明智也趁机展开了新的进攻。

    “黑暗之拥！“

    李明智双手交叉于胸前一挥，如同挥洒面粉一般，密密麻麻的黑色颗粒朝着眼前的王小明吞噬了过去，转眼之间，王小明就被黑暗之拥给吞噬了。

    黑暗之拥，依旧是一种力量的侵蚀，在这黑色的粉末之中，对手的身体会渐渐的失去五感，最终会迷失在了黑暗的世界。

    再加上先前的摄魂，对方的灵魂会被黑暗的力量所侵蚀，若是他不留手，对方就此人间蒸发了也不是没可能！

    远处，龙赤峰大怒道:

    “喂！吴昊你快给我滚开啊！我都说了，一个人就行了！你还是去帮王师弟吧！他现在好像陷入到了困境之中了！我有种非常不妙的感觉！“

    “这个我也想啊！你没发现眼前这个很会缠斗吗？即便同时面对我们两人，都能缠过来，话说你的枪势还没有好吗？赶紧的给对方刺出致命的一击，好赶紧过去帮王师弟！“

    “你废话还真的！要是好了我还会这样吗！？早就抽死他了！还有你什么事！况且你干嘛不使用爆种啊！你这双重四阶累一看就是划水的！“

    “我刚才爆过一次了！连续爆种会对身体造成非常大的负担的！我会短时间内陷入到身体无法行动的状态的！“

    “呵，垃圾能力！“

    “那你行你上啊，你的凤炎是顶级能力，也不见你发挥的有多好，光凭元素的力量战斗也不过是普通元素能力者的程度，还不是天天提着那把破枪到处打人！“

    “我#%@你吴昊！“

    “我怕你@$*龙赤峰！“

    李恩看着打着打着就内讧了起来的两人，心中冷笑道:

    小人物就是小人物，一旦平衡被打破了就容易出现内部矛盾，简直就是愚不可及，这只不过是会加速他们的落败罢了！

    说实在的，眼前的这两人李恩也有些汗颜，联手起来竟然能跟他一个原始之阶的打得有来有回，他一时间竟然也拿不下这两人！

    但是很可惜，这两人的关系看起来要裂了……

    就在李恩这么想的时候，一道银色的寒芒竟是险些刺中了他喉咙从他的脸颊擦了过去，但即便如此，锋利的枪尖亦是给他的脸划出了一条血线。

    李恩一怔！

    正想是怎么一回事的时候，又是一个拳头，蕴含着极刚的力量朝着他的腹中狠狠的打击了过来。

    李恩双目瞪大，心中急道:避不开！不然会被那枪直捅心脏位置！

    这一枪的威力足以将他的防御给刺破！

    “行慑，赤铁震空拳！“

    轰的一声巨响！

    一瞬间，空间竟是出现了白色的裂痕，似乎这一拳要将整个空间给打碎了一般，李恩痛苦的一睁双目，脸色狰狞的吐了一口血。

    不敢相信的踉跄后退几步，死死的盯着眼前的吴昊和龙赤峰。

    只见龙赤峰嫌弃的说到:

    “呵，就这？你学了一个月，就学到这玩意？全力一击打过去竟然只是打伤了对方的内脏而已？就这种程度就不要出来丢人现眼了。“

    “拜托，这个人明显就是强化系能力者还是力防一类的，你让我一个练武人怎么打，光是这一拳我集中的精神就耗去了大半了。“

    “呵，垃圾，你还是跟我练枪吧。“

    “说的好像你能一击将对方打死一样，结果到头只不过是划伤了对方的脸而已，还不是靠我。“

    “你……你们！为什么！“

    李恩，半跪下来双目带着戾气看着两个一边在斗嘴却一边有条不絮的将他压下来！

    李恩不敢相信，这不是不和吗？

    为什么会越打越凶！

    对此，吴昊和龙赤峰显然是没有说出来的打算，毕竟他们之间的默契早就不是一两句话能概括的。

    而这时候，见到自己表哥有难，李明智双目厉色一方，正打算飘过去一并解决了两人的时候。

    忽然从那黑暗之拥里面传出了一个声音道:

    “喂，你想要去哪里啊？你不会以为你赢了吧？“

    说时，只见，一股可怕的气势从黑暗之拥慢慢放了出来，黑暗之拥慢慢的变成了一个漏洞百出的筛子，李明智呼吸一屏。

    黑暗之拥便是如同被光明驱散的黑暗，瞬间碎去了，随之只见到了一个全身煞气之人站在原地，此时他的双手的雷枪已然是换成了一把弓。

    王小明将弓身从中间一扯，转眼间，弓便是成了两把黑刀，王小明笑着道:

    “真神演，白虎，虚慑，黑刀十三击！“

    刹那之间，李明智竟是感觉到了铺天盖地的煞气正朝着他袭击了过来，毫无漏洞，仿佛陷入到了某种领域之中，只见王小明的身影意识刹那间幻化成了十六个，朝着李明智的各个死角砍了过去。

    黑刀十三击仿佛一瞬间完成了，还隐隐有了进化成十六击的趋势，李明智心惊，非常危险，而且无处可躲，但是他也不愿意就此束手就擒。

    当即就是悬空，双手一张摆在了胸前道:

    “黑暗守护！“

    刹那之间一个黑色能量构成的黑球便是将李明智给包裹了进去完全保护住。

    同时王小明砰的一刀砍了下去，刀上那恐怖的煞气顷刻便是将黑球给撕出了一条裂缝，但马上又恢复了。

    而其他的幻影打下去的，却是伤害都没有，王小明一怔，当即就是喝声道:

    “归一！“

    刹那之间，十六个幻影叠加在了王小明一个人的身上，王小明的气势竟是瞬间拔高到了原始四阶巅峰，但这还没有完，王小明当即又爆喝到:

    “极影！“

    随之只见，双刀刹那出现了二十四个幻影，随之又如同刚才的幻影入体一般，叠加在了刀上，刀一时间竟是散发出了即便是原始五阶之人都感觉到为之一颤的气势。

    但同时，王小明瞳孔亦是骤然一缩，精神竟是出现了短暂的恍惚，不过他马上就是咬舌一横道:

    “再试试我这剩下的十二刀！“

    砰！如同切菜般，仅仅第二刀，王小明就撕开了黑球，只见里面的李明智惊恐的看着眼前这个此时气势如同修罗般恐怖的男人。

    心中急促的催动着能量开始修复那被劈开的豁口，但王小明岂会允许，当即喝到:

    “休想！“

    随之第三刀也紧跟了上去，朝着裂痕相反方向一个交叉劈了下去，砰！

    瞬间李明智的黑暗之拥便是被砍破了！

    李明智双目颤动，嘴中不敢相信的说到:

    “怪……怪物！“

    “你才是怪物！啊！吃我第四刀！“

    噗嗤！

    王小明一刀朝着对方的胸口劈了上去，李明智整个人就如同断线的风筝倒飞了出去，双目瞪的老大的，随之完全涣散了焦点，昏死了过去。

    而随之王小明也是气喘嘘嘘的半跪在了地上，用一把黑刀插在了地上才支撑住了身体才没有倒下去，随之他朝着李恩一瞥。

    李恩与吴昊两人打着打着就陷入到了劣势，心中本来就焦急，在王小明散发出恐怖的气息又将他表弟打败了之时，李恩心中那是完全慌了，有些六神无主的样子，只能凭借着本能阻挡着龙赤峰和吴昊的攻击。

    而现在被王小明一看，李恩直接一个激灵醒了过来，然后战意全无，心中有的则是完全不输给他表弟昏过去前的恐惧，对于死亡的一种恐惧。

    退意横生，急着逃跑的他露出了致命的破绽，而他也在此时被吴昊二人抓住了机会，一举展开了猛追不舍的打击。

    见此，王小明才放心下来，缓缓的解除了自己身上的演化，随之只见他脸色一个惨白，身体仿佛虚弱的跟大病了一场一番，精神状态看起来非常的差。

    王小明顺势松开了手中的黑刀，一屁股坐在了地上，大口大口的喘着气。

    这也是王小明没有想到的，白虎的模式本来就是强化了他对于气势的运用，也就是慑势的运用，没想到在这个基础上叠加上虚慑和极影，对于精神的消耗竟然是呈现等比数列的增长。

    仅仅四刀，平时怎么用也用不完的精神力，竟然几乎消耗光了！

    毕竟对于他们这些练武人还有强化系能力者来说，精神力有是有，也能增强，但是使用的方式却是没有，仅仅对于平时的各种慑与势的使用根本就用不完。

    或者说在用出去的一瞬间就恢复了，基本上只是当成了一个被动，精神饱满，在使用，没想到今天他使用白虎的模式直接就给他用完了。

    他估计，要是砍出了第五刀，他会当场倒下昏迷不醒，不过相应的用这庞大精神力量换来的四刀，威力是他无法想象的到的。

    那一瞬间的气势竟是上升到了原始五阶巅峰，即便只有原始二阶的力量，打出来的攻击却是能伤害到原始五阶巅峰，乃至于将对方一击毙命。

    要知道，通常低阶位的人伤害不到高阶位的人，不仅仅是有基础能力不够的原因，还有一个最关键的就是，势不如对方，攻击过去的力量被大幅度削弱了，至少本来加持在攻击上的慑或者势轻易的就被抵消了，本来可以一(攻击)加一(慑或势)大于二的攻击，却是变成了一加一减一，只是单调的攻击。

    而他现在却是短暂的拥有了原始五阶的势，理论来说，这之下的他都能打。

    “比灭世之势还好用的绝对的破防能力么……“

    王小明摇头笑了笑，当然，这只是理论，一切都还是以实际情况为主，毕竟也没有谁规定原始五阶的对手不能爆发出六阶甚至是七八阶的气势。

    想到这里，王小明便是缓缓看向了另一边也快结束了的战斗。        

