    当然，这仅仅只是上天的眷顾吗？

    显然不是的，如果不是叶青知道这种配方，他也不知道护心草，如果不是叶青有应对那种五彩毒鱼的办法，就算有线索，他也搞不到护心草的。

    嗯……不要说搞不到护心草了，搞不好命都得交待在西子湖底。

    而解五彩毒鱼毒的那种草药，叶青也搞了不少回来，不过没有种植在水潭底下的溶洞中，而是让他随意的栽在了小溪中。

    生命力很顽强，随意栽在什么地方，只要是在水中，它们存活的几率都挺大的。

    嗯……这种草药不仅可以解五彩毒鱼的毒，而且还有着护肤的作用，将这种草药直接栽在小溪中，对皮肤的作用会更加明显，将来叶家的女人们多泡几次后，皮肤将会得到明显的提升。

    当然，叶家众女的皮肤都挺好的，但如果能让皮肤更好，恐怕也没有哪个女人会拒绝呀！

    在山下将各种事情处理完后，叶青和姜海露也下了山。

    一回到叶宅，叶青就让吴妈去熬药，嗯……这没有什么技术含量，所以叶青也不用亲自去盯着了。

    回到小院，华娴珊瞥了一眼他，疑惑的问道：“你怎么突然跑回来了？”

    “在杭城发现了一种对养胎极有帮助的草药，就马不停蹄的拿着回来了吧，现在吴妈正在熬，熬好后，你喝上两个周期后，我保证你肚子中的孩子绝对不会有问题。”叶青笑着说道。

    听到叶青的话，华娴珊心里挺感动的，这个男人只是为了让她养胎，却不远千里的来回折腾，一般的男人谁能做到啊？

    显然，到现在，叶青也不准备告诉华娴珊的事情，嗯……既然能让她完全没问题了，再告诉她也没啥意义了，反而有可能给她增加烦恼。

    毕竟如果让这丫头知道自己怀有胎儿是特殊的体质，她恐怕又得想东想西了。

    在家里吃了一顿午饭，看着华娴珊将药喝掉，又叮嘱西门雪在接下来这段时间每天盯着华娴珊喝药后，叶青又登上了直升机，准备返回东南了。

    嗯……这架直升一直等着他的，机组成员也是在叶家吃的午饭，这点待客之道，叶家的女人们还是有的。

    直升机直接将他送到了杭城，事实上，和汤家已经谈妥，护心草也搞到了，叶青没必要再来杭城的，不过他那辆从汤家那里搞来的法拉利还停在西子湖畔，他得取回来。

    不是他在意这辆跑车，而是他觉得在东南活动，如果没有一辆车也是挺不方便的。

    重回西子湖，叶青还是有些感伤的，嗯……翁小敏也不知道去往了何方，这一生，他们还有见面的机会吗？

    叶青不知道，不过他心里是期待与翁小敏重逢的。

    嗯……对于这种期待，叶青自然而然的认为这是友情，而不是男女之情。

    站在西山的山顶看着西子湖，叶青深深的叹息了一声后，转身走下了山，分离虽然让人不好受，但生活总是要继续的。

    叶青并没有去横城，对于被他扣押的那些纨绔，都已经交给了警察部派来的工作组，横城的事务也由康长辉暂时在负责，这些事都不需要他来操心了。

    而扬城，叶青自然也不用去了，原本他是想制造让汪子乐调.戏莫琴怡这样的借口去扬城找汪家麻烦的，但是汪家自己犯傻，犯了一个天大的错误，叶青也没有必要再去什么扬城了，嗯……扬城的事情由陈扬和梅家去处理。

    当然，无论是横城，还是扬城，叶青也给康长辉和陈扬他们说起过熊家在东南各处都有可能有秘密的基地，所以让他们暗查一下，看这两城是不是也有这种秘密基地。

    而叶青现在直接就开着车前往海城了。

    前往海城也就意味着他将直接面对熊家了，说真的，和熊家的直接交锋自己能不能占到便宜，叶青心里也是没数的。

    不过对他来说，无所谓，就算海城是龙潭虎穴，他也要闯上一闯的。

    行驶在海杭高速公路上，他不得不承认，这条高速公路算是大华所高速公路中沿线风景最好的了，在这条高速公路上飞驰，也是一种享受，一路享着不知名的小调，叶青也挺惬意的。

    然而，当他行驶到一半左右的时候，他却眸起了眼睛，嘴角扬起了一丝冷笑。

    哼……为什么总有人就这么的不希望他享受一下生活呢？

    是的，叶青感受到了危机。

    危机从何而来？

    四面八方。

    嗯……刚才突然超到他前面的那辆普通的小轿车，别人看不出来，他却一眼看出来了，那是一辆安装得有炸弹的汽车。

    与此同时，他后面两辆货车也有问题，就在刚才，他连续变了三次速，但那辆大货车也跟着他变，这意味着什么，那是不言而喻的。

    在天空中，还有一架无人机在他上海杭高速之后就已经跟着他，虽然飞得很高，在天空中就是一个黑点，但叶青还是能判断出来那是无人机的，而且居然还是一架军用无人机，是能挂导弹的那种。

    “呵呵！”叶青不由的抿嘴一笑，自言自语的说道：“这还真是大手笔啊！”

    很显然，叶青能判断得出来，这是熊家在暗网上发布的那个任务被人接了，而且接这个任务的并不是一个人，而是一个现代化的战斗小组。

    雇佣兵吗？

    叶青摇了摇头，否决了这个想法，毕竟熊家发布任务才一天，如果是境外的雇佣兵小队接的任务，不可能这么快就潜入到大华境内的。

    所以他得出了结论，这支小队应该是大华境内的刺杀小组，应该都是大华人。

    不过这并不奇怪，毕竟大华境内也是有不少这种刺杀小组的。

    当然，不管他们是谁，这并不重要。

    现在对叶青来说，最重要的是这帮人会在海杭高速的哪个地段对他发动攻击。

    打开了导航，叶青一边开着车前行，一边研究起来。

    嗯……他用的导航可是军事导航，所以说整个海城高速周边的地形地貌都标注得很清楚的。

