    第一百二十八章神分身

    “放心吧，不会浪费就是了！”李牧笑着说道，可也有着警告的语气，示意他不要管的太多。

    “好的，殿下，如果殿下没什么事的话，在下就先离开了。”凤奎也知道管的太多, 识趣离开。

    凤奎走后，李牧就跳进营养仓中，开始全力吸收着营养仓中的能量。

    三年旅途，1000名被吸纳的天才们没有一个会松懈，这次天才战对他们影响都很大，在之前, 他们个个难遇对手, 而天才战上一场场生死战的确影响很多，很多人在天才战结束后，反思天才战的几年，都进步很多。

    世界如流水，悄然而逝，一转眼两年时间便过去。

    修炼室中，原本异常安静，突然，营养仓里传出巨响。

    “腾”的一下，李牧就从营养仓中跳了出来。

    李牧握紧双拳，感受着体内浩瀚彭拜的力量，顿时有一种可以轰碎一切的感觉，很显然，这是突然变强的一种错觉。

    “既然身体素质提升到了宇宙级九阶，那么接下来就是用得到的法则天赋感悟法则了！等法则感悟到一定程度，就去盘龙世界凝聚神分身，然后将神分身带回吞噬星空世界专门感悟对应法则，这样有分身相助，我就不用分心感悟其他法则，可以专心感悟繁复无比的空间法则了。”李牧说道。

    3000倍的生命基因层次, 再加上最少也是1000倍于普通人的法则天赋，两者一融合，就爆发出恐怖的威力，三百万普通人的感悟速度，那种感悟的速度，李牧不由沉醉其中，无法自拔，修炼一年，比得上别人三百万年，实在是一种无法言说的感受。

    出了时间法则天赋，李牧金、木、水、火、土、风、雷电、光线、空间这九种法则天赋都是不低，达到一个恐怖的高度。

    岁月悄然而逝，虽然只是过去了九个月的时间，距离到达混沌城也只剩下一个月的时间，但在李牧那恐怖的感悟速度面前，已经有了在盘龙世界成神的感悟基础了。

    李牧迫不及待的默念盘龙，再次来到盘龙世界。

    李牧出现在一座不知名的小山上。

    刚一出现在这里，李牧就感觉到了与上次不一样的东西, 感应到的光点种数更多了。

    精神力往外一探，就感受到了数种光点包围, 红色、白色、紫色、青色、黄色....等七种颜色的光点，无数的光点漂浮在周围，密密麻麻，多的吓人。

    除了金、木元素，李牧其他元素天赋尽皆感应到对于元素光点。

    “接下来就是成神了！”李牧也不耽误，直接盘膝坐下，感悟独属于这个世界的法则玄奥。

    感悟着浩瀚无边地元素法则，以李牧现在的资质，每一次一瞬间推衍速度都是万亿次之多。

    不断推衍完善法则玄奥奥义……推衍，然后再与吞噬星空世界感法则两相印证，心中渐渐有所领晤。

    有了吞噬星空世界大发展感悟打底，李牧的感悟速度极快，甚至到了不可思议的程度，很快，李牧就将地、风、雷电、黑暗、光明各自一种玄奥完全领悟。

    时间如流水，不停地流逝，半年时间过去。

    “来了。”

    福至心灵，李牧睁开眼睛，抬头!

    “嗡～”

    一种洪大地、震撼灵魂地力量突然降临。完全覆盖了李牧，李牧周围地空间都扭曲了。

    似乎将李牧和其他区域隔离了开来。

    李牧整个人竟然直接悬浮了起来。

    不受自己控制的悬浮了起来。

    天地法则降临，在那股洪大的、无边地、古老地奇特力量面前，准确说，那应该是一种类似于法则、规则的存在，在它面前，李牧感到自己就是一个蝼蚁。

    一股特殊的力量直接进入李牧雷的脑海，包容李牧的灵魂，这一刻……李牧的灵魂的所有奥秘尽皆被看透，李牧所领悟的地、风、雷电、黑暗、光明元素奥义法则，自然也被这特殊力量所看透。

    “嗤嗤~~”

    就在李牧的头顶上空，一个蕴含着‘法则’气息的力量开始凝聚了起来，同时地、风、雷电、黑暗、光明元素力量也疯狂地凝聚了过去，大量的天地元素疯狂从空间乱流中，涌入微型位面，最终凝聚一点。

    只是片刻——

    涌动的天地元素消散了，五颗散发着光芒的黑神晶体正悬浮在李牧的头顶上方，正的地、风、雷电、黑暗、光明属性的下位神神格。当这神格形成的一霎那，自然就和李牧的灵魂有了联系。

    因为，这五颗神格是根据李牧的灵魂气息形成的，完全和李牧契合。

    随后神格直接悬浮在他身侧。

    “啊！”李牧情不自禁发出了一声痛苦之极地惨叫声，剧烈地疼痛令李牧李牧全身肌肉都抽搐痉挛了起来。此刻李牧的脑海深处，那灵魂在天地法则包容下竟然‘砰’的一声裂成六份。

    灵魂六分，这种痛苦可比肌体折磨痛苦千万倍。

    这一刻，李牧完全停止了思考，他只是本能地发出痛苦的惨叫。

    身体不受控制地微微发颤着。

    “太疼了啊！”尽管已经经历过一遍，有了心理准备，李牧还是被这股剧痛差点折磨的差点晕了过去。

    灵魂六分，一个依旧停留在李牧的脑海深处，至于另外五份灵魂直接飞出体外，轻而易举地直接融入神格中，灵魂和神格融合为一体，这就是炼化神格成功的一种标志。

    过了很久，李牧才再次恢复了思考能力。

    饶是他现在至少相当于界主巅峰的灵魂，并且蕴含纯阳之气，此时也是感到一阵虚弱不堪，提不起任何力气。

    还好李牧修炼过阳神世界无上修炼神魄的经文过去弥陀经，识海中，顿时出现一个沐浴金光的佛陀，点点星光出现，洒下银色光辉，李牧的神魄也在一点点恢复，虽然不是巅峰，但好歹有了活动的力气，不再是之前虚弱不堪，连反抗都无能为力的模样了。

    神分身一成，再加上现在实力大降，为了安全起见，李牧瞬间回到吞噬星空的宇宙飞船上。

