    众圣闻言，皆面色一定，异口同声道：“分生死，不共存！”

    魔人猖獗，为祸世间，岂能与之共存？

    麒麟城，道府。

    阙兰老祖看着眼前的八位弟子，笑道：“你们作何打算？”

    常玉恒等人会心一笑，道：“愿陪师尊共赴战场！”

    “好！”阙兰老祖大喊一声，“出发！”

    话音一落，九个暮气沉沉的老头子瞬间消失不见。

    “鹰爷，咱也跟过去？”

    “狗爷，咱两过去找死吗？”

    “鹰爷，你就这么贪生怕死？”

    “狗爷，我觉得咱两去战场上比较合适，那里咱两没有对手啊！”

    “呸，狗爷我看不起你，要去你自己去，然后带上我！”

    “嘿嘿，那还等什么，走着！”

    苍鹰贱笑一声，随即骑着大黑狗飞驰而去。

    “我说鹰爷，咱们去宰那些魔人真的不会被大道排斥吗？”

    “狗爷啊狗爷，枉你活了如此多年，都活到狗身上去了！咱两只能算是个一品高手，又不是圣者。”

    “也是，我体内的真气还是真气，至今感应不到什么天地之力凝结转化为圣力。”

    “我劝你早点死了这条心吧，好好当一条一品好狗。”

    “呸，狗爷我可是圣品的好狗！”

    大黑狗怒骂一声，身子一抖将苍鹰从背上抖下去，随即一溜烟儿的不见了踪影。

    “靠，这疯狗，跑的真快！我去找关二哥玩玩。”

    此时的秦关已经带领着千万大军与灵乾帝国展开了激烈的战斗。

    面对灵乾帝国毫无章法的进攻，至圣帝国也是任由诸多主帅们各自发挥了。

    整个战线，如今被拉开三万七千里之长！

    只要是能通路的地方，就有灵乾帝国士兵的踪影！

    有的甚至辗转腾挪翻山越岭直接从偏僻到几乎不见人影的地方厮杀而来！

    无数战士铺天盖地的席卷而来，在各种各样的地势上展开凶猛的冲击……

    这样毫无章法的进攻，可谓是极度难以抵挡。

    纵然以秦关的帅才，领军百万就已经达到了一种极限！

    每一刻都会有各种各样的情况汇报而来，整个智囊团几乎没日没夜的不停工作……

    但依旧难以抵抗灵乾帝国的冲锋。

    对方的兵力实在是太多太多了。

    而且这其中绝大部分人都被魔尊下了手段，根本就是没有自我意识的战争机器！

    更让人为之愤怒的是，对方的大军中还有不少女子！

    自战斗以来，秦关甚至见到了上百个花甲之年的老头！

    他们提着大刀，不断地嘶吼，却只能颤巍巍的挥刀……

    然后很快死在年轻而有力者的大刀之下……

    混乱。

    这样的战场只能用混乱来形容。

    混乱到开战不过半个多时辰，就让秦关有些崩溃。

    所以他不得不下令让手下的一众战士们各自为战，甚至取消掉了所有的通讯战士！

    维系整个大军的纽带，也加入了战斗之中。

    没有办法，因为战场拉的太大，太广了。

    有些地方的消息，可能需要数个时辰才能传达。

    在等命令下去后，跟不下那样的命令有何差别？

    因此，每个人都只能尽力掌握一小块范围内的战斗。

    而宏观上的把控，在苍穹上战斗的圣者自然能够分心引导一番。

    秦关大戟挥舞，很快将面前的几个高手逼退。

    但很快，越来越多的高手围攻而来。

    “呦呵，这不是咱们的关二爷嘛？怎么今天身边没有那提刀的小子了？”

    一个相貌普通的男子看着不断挥舞大戟的秦关，出言讥笑起来。

    “哼。”秦关冷哼一声，却是懒得与面前这男子多言，手中大戟呼啸着攻击而去。

    邬一帆冷哼一声，手中大刀挥舞之间便将秦关的大戟震退。

    “就你这三脚猫的功夫，也敢在你邬大爷面前放肆？”邬一帆冷笑不已，随即提刀而上！

    “给大爷跪下吧！”这一刀，势大力沉，直直的披在秦关手中的戟身上。

    感受着戟身上传来的可怕震动，秦关面色一沉，但很快就嗤笑起来。

    “藏头露尾的鼠辈，躲在茅坑里大半天终于舍得出来了？”

    战斗至今，秦关的实力已经是大打折扣，如今对付这么个二品后期的家伙都有些困难起来了。

    “哎呦我的关二爷，您这嘴皮子还是一如既往的恶毒啊，只是可惜，今个儿就要被这茅坑埋在里面了。”

    “埋不埋进去先不说，先感谢你跟我一起骂他们几个是茅坑。”

    秦关咧嘴一笑，手上的大戟却是丝毫不慢的不断挥舞着。

    但面对暴怒之下全力出手的几人，秦关却越来越难以招架。

    “我这样干看着是不是有些不太好啊？”

    苍鹰踢了脚旁边的大黑狗，轻声说道。

    大黑狗鄙夷的看了眼苍鹰，狗嘴一张道：“都说你是真的狗，有什么好不好的？”

    “嗯~”苍鹰无比赞同的点点头，又道：“那就再看一会儿，等会儿咱两去上演一个英雄救美……”

    “呸，英雄救英雄……”

    “算了，不管了，直接上去**丫的！”

    说着，便气势汹汹的飞往战场。

    此时的秦关嘴角已经开始溢血，虽然情况比较糟糕，但在坚持一会儿还是没有问题的。

    但苍鹰可懒得在等了。

    况且秦关可是九哥的好兄弟，若是有个什么三长两短，将来可不好交代啊！

    “谁在称大爷？哪个敢动我二哥？”

    一声大喝突然在战场之上响起，紧接着一道年轻的身影便落在邬一帆等一众高手的眼中。

    邬一帆看着面前这个不过二品初期的小子，嗤笑道：“小子，你是不是活腻了？信不信……”

    “闭嘴！”苍鹰大喝一声，直接打断邬一帆的话。

    “你这头猪狗不如的孽畜，还不献出原形？”

    “你说什么？”邬一帆看着面前这个扣着鼻孔辱骂自己的小子，恨声不已。

    “说你猪狗不如，你还真是猪狗不如。本大爷说句话你都听不懂，真是猪狗不如的孽畜啊！”

    苍鹰话音未落，眼前便是一道刀光袭来。

    邬一帆这一刀，简直用上了十成十的功力！

    “去死吧！”

    一瞬间，大刀便挥舞而下，直直的劈向苍鹰的脑袋！

    但下一秒，邬一帆只觉得眼前一黑。

    有什么东西撞到了他的怀里，那巨大的力道瞬间将其从半空中压到了地上！

    众人目瞪口呆的看着下方，只见此时躺在地上的邬一帆身上，竟然趴着一只体型硕大的大黑狗！

    这大黑狗仿佛是见到了心爱的小母狗一般，将邬一帆按在地上一顿狂舔！

    “我去，这是原形毕露了？果然是孽畜啊！”

    苍鹰也是一脸惊呆的模样，心下却暗道：“狗爷好生给力！”

    其余几个二品后期的高手见状，面色都不由有些难看。

    眼前这少年看起来只不过二品初期的境界，但对方面对邬一帆时脸色却丝毫没有惶恐之色！

    这说明，对方要么是傻子，要么就是根本不将众人放在眼里！

    在看着下方被一条狗按在地上欺辱的邬一帆，众人哪里还不明白这是遇到了硬茬子！

    “一起上！”

    一声高呼，几人纷纷持刀而上。

    但只不过一瞬间，他们身上的四肢便尽数逃离了他们的身躯。

    不止于此，体内的魔丹亦是被一股霸道的真气震碎！

    看着从半空中掉落在地的几人被淹没于大军之中，苍鹰心头有些不爽。

    “这剧情的发展属实不给力，不过如今正值大战之际，以后有机会了在玩玩那什么打脸的套路，看看到底爽不爽。”

    心思流转之间，苍鹰大喊一声道：“狗爷，别玩了。把他魔丹踹碎咱两好好猎杀一番这群二品高手！”

    大黑狗兴冲冲的一脚踹在邬一帆的丹田之上，随即又抬起一条狗腿释放一番热流……

    这一幕直把半空中的苍鹰和秦关二人看的眉头直挑，不由竖起了大拇指。

    狗爷不语，但辱人之功简直独步天下！

    这让一个曾今耍嘴皮子堪称无敌的秦关和一个只会骂脏话的苍鹰心底佩服无比。

    “我现在才明白什么叫做此时无声胜有声了啊，看来羞辱的最高境界，就是不言却能给对方心灵上造成成吨的伤害……”

    苍鹰正感慨之际，腿上却突然一疼。

    紧接着就听到狗蛋熟悉的声音：“别感慨了，赶紧去找高手玩玩！”

    “走着！”

    苍鹰一挥手，就要带着大黑狗继续征战。

    可转头一看，却见那条疯狗此时正媚笑着趴在秦关的身上示意秦关骑在它背上。

    秦关见状，随即跨步骑在狗蛋身上。

    “威风啊！”苍鹰看着身形瞬间变大了三倍有余的大黑狗，惊叹不已。

    此时的狗蛋，不仅身形变大了许多，脖子上更是长出了长长的鬃毛！

    而且那原本奇丑无比的狗脸，竟然也变得……

    苍鹰脑细胞疯狂运转，最后勉强找出一个词来——俊逸不凡！

    “靠，这条疯狗居然也有这么威风的一面，怎么以前都不变出来让我骑骑？”

    苍鹰心头很是不爽。

    于是朝着不远处的大黑狗喊道：“狗爷！”

    “你载着我关二哥的样子，让我都忍不住想喊你一声啸天了！”

