    张丽死死的皱着眉头，她看着陶燃脖颈上的绷带面色越发冷峻。

    她是被沈殊墨的电话叫来的，听到那涩哑的声音的时候，她被狠狠的吓了一跳。

    在被要求来医院接陶燃的时候，那股不安瞬间攀上了顶峰。

    先前沈殊墨便让她推掉了陶燃的所有工作，然后便有好几天联系不上陶燃。

    在网上吵翻天的时候，主角就像是突然消失一样。

    她知道这些大人物一向是玩乐的态度，先前沈殊墨那番珍视的模样，她还以为会有不同。

    唉！

    送陶燃回家的时候，她深深的叹了一口气。

    旁边的陶燃像是失去了所有生机一样，连眼神都是空洞的。

    与先前明艳骄傲的模样对比起来，实在让人心疼。

    等到她帮忙安排好一切之后，陶燃乖巧的躺在床上，拽着被子眨巴着眼睛看向张丽。

    “张姐，谢谢你。”

    张丽瞬间便心软了，她也是有孩子的人，现在忽然看到这么乖巧的陶燃，心中的慈爱一瞬间就蔓延了开来。

    “没事，你好好休息，剩下的事情都不着急。”张丽为她掩了掩被子，最后还是咽下了有关于沈殊墨的事情。

    张丽守了陶燃一晚上，第二天看着陶燃脸色好了许多之后才离开。

    这两天雨水似乎又要来了，天空总是雾蒙蒙的，沉闷的空气让人总是平添几分烦躁之感。

    在这样的天色里面，陶燃总是缺少精气神的。

    她懒洋洋的蜷缩在沙发里面，垂着眉眼看张丽给她新买来的手机。

    这两天她的热度越发高了起来，尤其是突然退出《歌唱者》的录制，还有网络上那些一夜之间突然消失的绯闻。

    无一不让陶燃赚足了眼球。

    更何况那首歌曲一经推出之后，迅速入围了数个大奖项的提名当中，更是让“宋乐”这个名字火上加火。

    无数人都在猜测陶燃身后的金主到底是谁，可以在一个月的时间就把这个全网黑的的花瓶捧到如日中天的地步。

    网上那些推理帖子像是雨后春笋一样冒了出来，逻辑严密证据确凿到连陶燃本人都看得一愣一愣的。

    而宋清准备的那些“大礼”应该还没有送出来，毕竟沈殊墨一通动作打得这么大，以她的性子，肯定是不敢多加冒险的。

    【沈殊墨的状况不太好。】在陶燃的刷手机的时候，系统忽然出声。

    陶燃闻言颤了一下眼睫，她语调平淡的问：“他怎么了。”

    【黑化值攀升到了80%，生命值骤降到50%。】系统平板的声音有着几分不可置信。

    按照陶燃前几个世界的经验来看，将黑化值刷到满，最后再一击命中的将黑化值清零，得到的BE数值是最高的。

    每次系统看着陶燃这么剑走偏锋都是心惊胆战的，这种极限卡点的操作总是让这个人工系统忍不住扣个666.

    但是现在，它忽然有些不确定起来。

    因为从它所探测到的东西来看，沈殊墨，似乎比着前面几个任务目标还要变态……

    系统的纠结陶燃并不知道，她也没有兴趣。

    自从昨天晚上做了那个梦之后，她眼底的那层冰霜似乎又加厚了一层。

    此时知晓沈殊墨生命值下降之后，也只是愣神了一瞬，而后便面无表情的去联系的工作室。

    “喂，你好，我是宋乐。”

    “我想要和你们的音乐工作室合作……对……嗯……好的，明天见。”

    挂了电话，陶燃又指尖飞快的在电脑上操作了起来。

    她的脸色始终苍白到没有半分血色，系统看得都害怕下一秒她就会挂掉。

    偏偏陶燃硬气得很，第二天过去就一口气录制了四首歌曲，把那个工作室的人震惊得好一会儿都回不过神来。

    后来张丽的帮助下，歌曲很快就被制成专辑。

    陶燃的热度本来就居高不下，后来那首在《歌唱者》录制的《血色》得了一个含金量极高的奖项。

    导致专辑才面世的时候便迅速成为了销售榜首，“宋乐”这个名字彻底的红到了大江南北。

    偏偏在这个时候，陶燃高调宣布退出星辰娱乐，以着自己的名义注册了一家公司。

    先前和星辰娱乐签约的时候陶燃便为今天做好了准备，是以在脱离星辰娱乐的时候没有折进去半分赔偿金。

    短短一个月的时间，她高歌凯进，在娱乐圈高调的搅弄风云。

    签约了一大批潜力歌手和演员，高居乐坛风云人物榜榜首。

    聚光灯下，穿着红色吊带裙的陶燃妆容精致，眉眼孤高冷傲。

    她站在长枪短炮之下，像是一朵肆意绽放的玫瑰，靡艳到有着一种颓然的味道。

    站在她正前方的一个记者原先准备了一大堆有热度的问题，在被那清冷的眉眼浅浅看了一眼之后，他忽然不知道该说些什么了。

    被旁边的同时推了一下之后他才回神，将话筒递过去底气不太足的问道：“宋老师，您为何突然要和星辰解约呢？”

    星辰娱乐的资源有多让人咋舌娱乐圈的人都知道，一个名副其实的金窟窿，旁人挤破头都挤不进去。

    这位倒好，毫不犹豫的就出来单干。

    圈里面的人都在忍不住猜测，是不是陶燃被金主所厌弃了，在星辰捞不到好处才不得不脱离出来。

    事实真相如何，所有人都在好奇。

    目光中间的陶燃，听到记者的提问之后浅浅的勾了勾唇角。

    她微微掀起眼睫，直直看向镜头，像是要透过那个黑黝黝的冰冷机器和某人对视一样。

    “我不需要星辰了。”

    一句几乎有些轻狂的话语在她说出来之后，硬生生被那骄傲的眉眼压的让人生不起任何嘲笑的心思。

    烟雾缭绕的书房里面，厚重的窗户被拉得极为严实。

    叠腿坐在书桌后面的沈殊墨左后手肘撑在了扶手上，缠着绷带的手懒洋洋的撑着冒出胡茬的下颌。

    他一动不动的看着电脑上的直播采访。

    “我不需要星辰了。”

    清冷带着几分散漫的声音好听极了，沈殊墨微微眯了眯眼，弹掉细烟末尾的烟灰，他笑了笑。

    她哪里是不需要星辰，她只是不需要他罢了。

    他的小兔子，在光明正大的丢弃他啊……

