    第1104章 你往哪里跑   

    “小喵！”

    

    还没等狐狸说话，一道惊慌的声音传来，林战抱着秦柔飞身出现。

    

    他和秦柔在圣母峰，感觉到极境强者气息，运用意识力发现，那股气息来自香格苑，立刻带着秦柔赶了回来，结果，还是迟了一步。

    

    “爸爸，倾城阿姨死掉了，呜呜……”   

    看到林战回来，秦小喵扑进林战的怀里哇哇大哭，林战迅速来到独孤倾城的身边。

    

    独孤倾城脸色惨白，没有一点声息。

    

    “小子，你摊上大事了！！”

    

    狐狸在一旁开口说到。

    

    独孤倾城是跟着林战来到南吴的，独孤倾城可是独孤剑的掌上明珠，一旦独孤倾城有事，独孤剑肯定不会放过林战。

    

    “狐兄，她情况怎么样？”

    

    林战心里也是焦急，对于狐狸的话，也没去反驳。

    

    “她的情况不容乐观，最后的关头，独孤倾城竟然爆发真元，恐怕……”   

    狐狸没有说下去，尤其看到秦小喵眼泪汪汪的目光，狐狸不忍心。

    

    “暂时没有性命之忧。”

    

    狐狸说完，爪子上出现一颗珠子，一挥爪子，珠子便落去独孤倾城的口中。

    

    “这是还魂珠，只能暂时护住独孤倾城的魂魄，不过，她伤了真元，想要苏醒，恐怕还得需要找到铸魂丹。”

    

    狐狸说到，想到自己仅有的还魂丹给了独孤倾城，它的眼里闪过心疼，不过，很快恢复正常。

    

    “冷，昶，靈！”

    

    林战眼睛通红，喉咙里发出怒吼，随即身形一晃，消失在原地。

    

    “林战！”

    

    秦柔焦急的喊到，被狐狸拦了下来。

    

    林战是重情重义之人，独孤倾城是为了保护秦朗夫妇受伤昏迷，怎么也是因为林战，所以，林战是不会放过冷昶靈的。

    

    “坏了，小子的父母……”   

    狐狸突然想起黑袍老者的话，他们是分头行动，冷昶靈和黑袍男子来抓秦柔母女，还有一个是去了林恒家里的。

    

    “我滴妈呀，快，给我电话，叫艾琳丫头回来！”

    

    狐狸哇哇大叫，赶紧给艾琳打电话。

    

    冷昶靈从香格苑逃出来之后，直接离开南吴，奔着江州，他有些后悔，冷家的人已经是死的死废的废了，他干嘛要在这个时候出山，连林战的面都没见到，就遇到了真神一样的神兽灵狐，灵狐都听从林战的话，那林战的功夫又该多强？

    

    而且，他已经感觉到了，来自身后的那股危险气息，如果猜的没错，肯定是林战无疑了。

    

    为了安全，冷昶靈穿梭在人流密集的地方，林战是敏感人物，跟定不会在人多的地方跟他过招。

    

    不过，冷昶靈也做了最坏的打算，若是林战逼的太紧，他会不惜牺牲整个江州百姓的性命，杀光江州百姓，杀一个够本杀两个还赚了。

    

    总而言之，不能阻止林战，他就让所有江州百姓跟他一起死。

    

    冷昶靈离开城市数十载，而且是极境强者，早就练成了冷血无情，在他眼里，即使是自己的儿孙，他都可以不顾亲情，更别说那些跟他没有血缘关系的人了。

    

    “嗯？”

    

    突然，冷昶靈停了下来，他的目光落在江州的一个大户人家。

    

    “爸，你听说了吗，林战已经突破神境后期，进入极境强者了，现在，网上对他的评论越来越多，称他是地球第一人呢。”

    

    这对父女正是江州的程冠霖和女儿程程。

    

    “听说了，林老弟的修为直线飙升，完全出乎所有人的意料之外。

    ”   

    程冠霖笑呵呵的开口，他颇为自豪，也庆幸自己的明智，能够和林战称兄道弟。

    

    “林老弟现在名气大增，让我们华国大显国威，令国外的那些野心家望而生畏，不敢轻易踏入华国半步，他可是华国的守护神。”

    

    听到程冠霖的赞赏，程程满脸带笑。

    

    “林战好威风啊！”

    

    “那是自然，只可惜，我已经有一年没看到他了，不知道林老弟现在何处。”

    

    程冠霖感慨的说到。

    

    程程脸色也暗了下来，她对林战，有着别样的情愫，可是，林战已经有了秦柔和秦小喵，自己跟他不会有结果，好在还有父亲这层关系，林战总不至于忘记自己。

    

    “程程，林老弟是重情重义之人，我俩是忘年之交，只要得空，我会亲自邀请他来江州做客，到时候，你就可以见到他了。”

    

    看女儿落寞的表情，程冠霖有着心疼，他有时候懊悔，要不是自己跟林战称兄道弟，说不定女儿还有一点机会，要是林战成了自己的乘龙快婿，他就是华国第一牛人。

    

    “爸，我跟他……永远都不可能了……”   

    程程轻咬朱唇，吐气如兰，想要继续说下去，突然停止的声音，一双大眼睛瞪得老大。

    

    “你是谁？

    怎么会出现在我的家中？”

    

    同一时刻，程冠霖也是浑身一震，目光盯着，凭空出现在他们面前的老人。

    

    “你们认识林战？”

    

    冷昶靈冷眼看着程冠霖父女，他们两个人的话，冷昶靈全部听到了，真是得来全不费工夫，抓住眼前的人，就可以用来威胁林战。

    

    “你……你与林战有仇？”

    

    程程大惊失色，程冠霖也是惊恐万状，他自然能够听出来，冷昶靈提到林战的语气，分明是充满了恨意的。

    

    “既然你们认识林战，那事情就容易的多了！”

    

    冷昶靈的眼里闪过狠戾，同时身影晃动，一道流光直接开到程程的身边，一把抓起程程冲天而起，向远处飞去。

    

    “程程！放开她！”

    

    看到女儿被抓，程冠霖牙呲目裂，挥出一道真元，如同蛟龙出海，直接奔着冷冠霖追了过去。

    

    经过林战的指点，程冠霖如今也是化境宗师，伸手了得。

    

    然而。

    

    嘭！   

    冷昶靈连头都没有回，直接一掌挥出。

    

    噗！   

    程冠霖挨了一掌，身子便从高空中直坠下来，半空当中留下一道血线。

    

    只在一个呼吸之间，程冠霖重伤！   

    已经是化境宗师的程冠霖，浑身是血的落在地上，挣扎了好几次，都没有再起来。

    

    陈冠霖的目中满是惊骇，刚刚他可是用了全部的力量，打出的真元，然而对方毫发无损，自己反而重伤，眼前的老头，究竟是什么人。

    

    “老爷！快来人啊……”   

    

    

