    这下好了，妈咪成了爷爷奶奶的干女儿，那他就得叫爷爷奶奶为外公外婆，糖包好忧愁。

    明鼎听到糖包那声“外公”时，有些不太自在，不习惯，于是让糖包依旧还是叫自己“爷爷。”

    他既然是知情人，就还是不要乱了这个辈分。

    聪明的糖包很快就发觉爷爷的不对劲。

    爷爷是不是知道了自己的身份？

    很晚了，唐亿准备带着儿子回家了，孟黎敏和明语非要留他们下来住，唐亿完全拒绝不了。

    孟黎敏知道唐亿后天就要回老家过春节了，第二天吩咐佣人准备了一大堆东西，让唐亿带回老家。

    唐亿看着那堆东西，哭笑不得。

    “干妈，你给我准备这么多，我一个人也拿不了啊。”

    “没关系，我让人给你寄回去。”孟黎敏已经安排好物流了。

    唐亿看了一下，都是一些给年纪大的人吃的补品，还有一些B市的特产，不是很贵重，但胜在数量庞大。

    她轻轻地拢了一下眉头，她并不想带这么多东西回家，但这是干妈的一片心意，她也不能拂了干妈的心。

    最后唐亿只好留下了老家的地址。

    在明家吃过早饭，唐亿就告别了大家。

    可能是因为要短暂的离开这座城市，她忽然有点想念明铖。

    年会后她就没见过明铖了。

    唐亿拿出手机给他发信息。

    “我明天回老家了。”

    明铖没回复，大概是在忙吧。

    次日一早，唐亿提着行李箱下楼，林诗诗依依不舍。

    “唐唐，你就这么走了，留下我一个人在这，呜呜……”林诗诗假哭。

    唐亿默，怎么感觉林诗诗这话说得好像她死了再也不回来了似得？

    林诗诗只抢到明天的高铁票，因此比唐亿晚一天回去。

    楼下熟悉的宾利车停在那里，明铖从车上下来，携带着一阵寒风，走过来，一言不发的提着她的行李箱，放到后备箱里。

    “走吧，送你。”明铖说话时，有热气冒出来。

    B市下过雪，到处银装素裹，好一番白雪皑皑的世界。

    马路上的积雪早就被清扫干净了，唐亿坐在车上，身体暖和，心里也暖和。

    “我还以为要年后才能见到你了。”唐亿轻声的感慨了一句。

    明铖勾唇笑：“想我了？”

    唐亿没说话，默默的看向车窗外。

    想吗？

    想的。

    高铁站人山人海，稍一不注意就有可能走失或者丢东西。

    保卫人民群众人身安全和个人利益的执勤警察都比平时多了一倍，时不时还有特警巡逻。

    让人充满安全感。

    明铖把车子停好，帮唐亿提着箱子，在前面带路。

    看样子是要送她进去。

    唐亿心里暖暖的，有个人送还是挺好的。

    但是看着明铖并没有往入站口走，而是走另一个方向时，她以为明铖走错了。

    “明总，不是那边。”

    “我知道，你们尽管跟着我。”

    唐亿带着糖包步子小，走得慢，明铖停了下来，等他们走近了，他把糖包单手抱起来，另一只手推着一大一小两个行李箱。

    唐亿默默地跟上。

    突然觉得他好man！

    明铖带唐亿走的是绿色通道，人少，不拥挤，很快就进去了。

    只是明铖怎么也进来了？

    “送你们上车我再走。”

    这也可以吗？

    因着提前赶到，明铖带着她在VIP候车室等候，他看了一眼唐亿提的袋子。

    “你们在这等我一下。”话落，人已经迈出候车室了。

    过了一会儿，明铖提着一袋子零食进来，丢给唐亿。

    “路上饿了吃。”

    “哦。”

    唐亿的情绪有些低落，不太想说话。

    明铖深深的看了她一眼，转过头时，眼中被满满的不舍覆盖。

    他舍不得和唐亿分开两地，又无法挽留她。

    揉了揉糖包的脑袋。

    “回家好好听妈咪的话。”

    糖包晃悠着小短腿，哼哼：“我可听话了。”

    检票的时候明铖不知用了什么方法，跟着她进去了，把唐亿送到车上，帮她把行李箱放好。

    “下车后给我打个电话。”明铖心中有千言万语，但最后只化成了这一句话。

    车快要出发了，明铖狠狠地捏了捏唐亿的脸。

    “我走了。”

    唐亿不爽被捏脸，语气重重的说道：“再见！”

    明铖轻笑，嘴角上扬，笑起来的时候惊艳了车内不少人。

    在车门关闭的上一秒，明铖下了车。

    他站在车外，看着唐亿慢慢的消失在视线中。

    分离真是一种折磨人的酷刑。

    五年前，就是在高铁站一别。

    一别就是五年。

    这一次，他不会允许再一别五年！

    “妈咪，你是不是舍不得明叔叔呀？”糖包小小的身子缩在座位上，身上盖着一条毛毯。

    “没有。”

    “真的吗？”

    这臭小子，知道揶揄她了！

    唐亿双手抱胸，闭上眼睛假装睡觉。

    糖包偷着乐。

    这一趟路程要七个小时，唐亿母子中午饭在车上解决。

    漫长的车程是无聊的，隔壁一个大婶也很无聊，无意中和唐亿搭讪，两个人就聊了起来。

    “送你上车的那位是你老公吧？他对你可真好。”大婶羡慕又揶揄的看着唐亿。

    她这把年纪了，和丈夫生活了大半辈子，可丈夫对她还是不够体贴。

    唐亿掩饰尴尬，把自己的零食分享给大婶吃。

    “他不是我老公。”

    大婶惊讶：“不是吗？可你儿子长得很像他呢，难道是男朋友，还没结婚？”

    大婶那一脸八卦的样子，让唐亿很无语。

    唐亿没再继续解释，她感觉只要自己解释了，大婶肯定还会继续八卦的问下去。

    还不如让大婶误会着呢。

    “你们孩子都这么大了，怎么还不结婚啊？是双方父母不同意吗？”

    “没有，我们是自己还没做好心理准备。”

    “孩子都这么大了，还没做好心理准备啊，真不知道你们年轻人都是怎么想的。”

    “嘿嘿……”

    一路吃了睡睡了吃，坐得屁股都疼了。

    在下午五点的时候，终于到了H市高铁站。

    H市属于南方，气候比B市要暖几度，但是唐亿还是会觉得冷。

    因为风吹得刮脸，还老往脖子里面跑。

    五年了。

    这个高铁站倒是没变过。

    就是不知道乡下有没有变化。

