    这些年老族长几乎隔十年，都会走一趟姬洲六国，一边解决陈氏跟其他国度中仙族的纠纷，一边监督各处坊市的账目，算得上是相当忙碌了。

    “好在如今姬洲各国之间也有传送阵，帮我节省了大量来回赶路的时间，也不至于彻底耽搁修行。”

    说完这些年的家族情况，老族长微笑着说道。

    眼看老族长的神色，陈念之叹息道：“这次我们带回来了五枚五行灵果，发放给家族的紫府修士吧。”

    “若是能再出几位金丹，就把青浩叔调回来主持，您还是早日修炼到金丹大圆满比较好。”

    这些年陈念之修行忙碌非凡，不知不觉之间他也已经年岁接近了三百五十岁。

    陈家经过三百多年的发展，特别是近两百年前晋升金丹仙族之后，陈家的紫府修士数量已经超过了百人。

    这主要得益于自行筑基，这些年陈家的自行筑基修士数量有一百五十二人，其中八十九人都突破了紫府之境，这个比例远超寻常金丹仙族的想象。

    这些紫府修士之中，不少人天资不凡，包括了五个异灵根的修士，他们修为进步神速，甚至有几人已经修炼到了紫府大圆满，以及可以突破金丹之境了。

    想到这里，老族长也道：“让他们自己选吧，如果愿意自行结丹我们也不干涉，如果他们想要使用结金丹和五行灵果我们也随他们。”

    “也好。”

    陈念之点了点头，自行结丹难度极大，家族之中修士不少，

    但是人有百态各不相同，每个人的经历和性格也不一样，有人心气高傲，不愿意铸就下乘金丹，但是也有人道心不坚，并不追求成仙之道。

    商议好了此事之后，陈念之便也不再多说什么，转而笑道：“你在这里闭关突破金丹后期，我替你护法。”

    “好。”

    老族长点了点头，径直去了闭关室之中闭关突破金丹后期。

    老叔公突破金丹六重多年，已经打磨了十几年的法力，这次服下了两枚造化归元丹，突破金丹后期也算得上是水到渠成。

    半年之后他从闭关室中走出，陈念之就笑着说道：“此番突破金丹后期，您也算得上是金丹之中顶尖人物了。”

    “哪里哪里，比起你们还差的远。”

    老族长笑了笑，但也有几分自傲之色。

    中乘金丹的法力远超同阶，等到他的太白星辰珠祭炼完成，一旦布下太白七星大阵，在配合金光烈火剑的话，面对假婴修士应该也能略微斗一斗。

    突破之后，老叔公并没有在灵洲湖耽搁多久，他还有很多要事要处理，需要为陈念之筹措五行精气晋升本命灵宝。

    而在老族长离去之后，陈念之则着手开始熬炼虚空宝石，将其炼入阴阳虚空镜之中。

    虚空宝石非常难以炼化，他足足炼化了七年时间，这才将其融入了本命宝镜之中，之后的刻录阵纹又耗费了一年的时间。

    做完这一步之后，陈念之就已经炼成了本命灵宝的器胚，接下来只需要融入五行精气就能将此物练成。

    炼成气胚之后，陈念之笑着跟姜玲珑说道：“阴阳虚空镜这等五阶宝物，需要庚金、辛金、壬水、离火四种五行之气，才能让其达到阴阳平衡的地步。”

    “接下来只需要等到五行精气集齐，我就能晋升这尊本命灵宝了。”

    姜玲珑也带着喜色，但还是惋惜道：“可惜我的本命化身的灵宝篇还没有推演成功，否则若是将其祭炼成功，我们的实力还能大大增加。”

    “本命化身晋升灵宝之境之后，便会化作第二元胎，哪里是有那么容易炼制的。”

    陈念之摇了摇头，无奈的说道。

    姜玲珑的本命化身之法，本质上就是第二元神之法，将其修炼到五阶之后便会化作第二元胎，也就是相当于的第二个元婴。

    传说这种身外化身修炼到元神境之后，就会成为她的第二元神。

    那可是堂堂正正的成仙之道，第二元神与本尊几乎没有太大差别，比起本命法宝还要高明许多。

    只是修炼第二元神会分散本尊的元神之力，陈念之不愿意过多的分散本尊神魂，也就没有选择这条修炼之路。

    “看来只能等到妖兽之乱结束后，才能将本命元胎推演成功了。”

    姜玲珑微微一叹，只能如是说道。

    又等了一年，老族长总算将陈念之需要的五行精气凑齐，给他给送了过来。

    收了五行精气之后，陈念之说道：“妖兽之乱就在五年之内，我们要留个后手，不能再姬洲晋升这尊本命灵宝吧。”

    “那还是去炎狱火海吧。”姜玲珑眼眸微动，然后开口说道：“那里遍地都是熔岩，几乎没有生灵存在，去那里晋升法宝，必定可以打妖族一个措手不及。”

    “这倒是个好办法，晋升之后还可以顺便请日月双轮前辈出山，助我们一臂之力。”

    陈念之点了点头，同意了姜玲珑的看法。

    既然决定动身，那么自然就要讲究兵贵神速，这次为了避免消息泄露，他们还是没有乘坐传送阵，反而使用了飞鹤宝舟。

    那飞鹤宝舟乃是一艘小型宝舟，以浩瀚海‘天鹤妖王’的祭炼而成，陈念之融入了四阶虚空宝石之后，此物品阶已经达到了准五阶的地步。

    其虽然没有攻伐之力，但是却刻录了一套品阶极高的飞行阵纹，速度一日就能飞行六十万里，这比起绝品仙剑都还要快五成有余。

    一路飞了不到半个月，他们就抵达了炎狱火海，然后进入了遗迹之中开始晋升本命灵宝。

    晋升阴阳虚空镜，需要消耗四千九百九十九道五行精气，而每一道五行精气都是用一万缕五行精气合炼而成。

    陈家修士们早已动用炼丹炉，将这些五行精气炼成了四千九百九十九道五行精气，帮助陈念之节省了大量的时间。

    不过就算如此，等到陈念之将所有的五行精气融入本命法宝之中，也耗费了接近两年的时间。

    “总算成了。”

    这天随着陈念之将最后一缕五行精气融入本命灵宝之中，阴阳虚空镜终于晋升成功，化作一道璀璨宝光飞天而上。

