
“嘭  ！”

一股强悍的碰撞，阵法于最后一击中轰然告破，瞬间便是爆出了惊天的炸响声，能量涟漪自那撞击之处，犹如风暴一般的席卷而出，横扫一切。

而阵法中的丁大师首当其冲，他被这恐怖的能量涟漪波及，在凄惨叫声中，身体如同断线的风筝般倒飞而出，最后重重的砸在墙壁上。

一阵咔嚓声响中，直接被震成一团血肉模糊的肉泥。一个惊慌失措的元神从这团肉泥中冲出，想要逃出这个小戏台。然而无论他如何冲击，始终没有冲出这个小戏台的范围。

“斩！”黑脸包公大喝声响起的同时，一个巨大的黑物，如同泰山压顶般的朝着他就冲击而来，丁大师的元神一个躲闪不及，便被拍在墙上，神魂俱灭。

倒不是丁大师的实力弱，而是这三具傀儡组合起来，足可以与大乘修士一拼了。不过是渡劫初期的丁演，自是无法与这几个傀儡相提并论。

能量涟漪扩散，三个傀儡身上的气势变得更为的强悍，当丁大师死去的哪一瞬间，就听得黑脸包公一声中气十足的大喝声传来：“退堂！”

然后便转身迈着八字步，威风凛凛的回到了自己原来的位置上，身后紧跟着王朝与马汉，分别站在了他的身后。三只傀儡重新又变回了一动不动的形象。

真得死人了，原本还存着一丝侥幸的众修，吓得纷纷拿出了看家的本事，与眼前这些凶悍的脸谱傀儡打了起来。这些人中，自然要属楚璃最为的轻松了。楚璃也庆幸自己的记忆力好，几百年前的事情，说想起便一丝不拉的想了起来。

脚踏风火轮，手拿红樱枪的哪吒，此时就冲着郑长山而去。炙热的火焰，让周围的温度当时就升高了几十度，枪尖一震，尤如惊天飞龙笔直向前方射出，郑长山手中长钩雪亮，架住了飞刺而来的这一轮。

哪吒并不气馁，一击无效，手中长枪忽地一颤，枪尖倏地化为数十，再次刺出，快得几乎没有残影，分别刺向了郑长山身上的十个部位。

郑长山也不慌，只见他的头、五官、肩、手臂、手掌、手指、膝盖、脚趾俱都动了起来，只不过是轻轻一扭，便脱离的枪尖的范围。

在长枪抽回的瞬间，长钩蓦然尾随枪身闪电般劈出，“锵！”长钩与枪身相交迸出蓝白色的炽热火星，空中爆发出巨大的轰鸣声。

数招过后，郑长山知道自己如果不全力以赴的话，只怕今天命就要送在这里了。这傀儡的实力实在彪悍，且枪法凛凛。贯注了元气的雪色长钩挥舞出无边的雪浪，朝着哪吒扑去。

哪吒一击过后，快速变招，蓦然拖着暴长的枪芒，雷霆般朝郑长山刺了过来！重重叠叠的枪影，如同一波波的海浪，猛然如同凶兽一般的扑了过来。

郑长山只感觉到周围气流震荡，耳边是凄厉的破空声，唯有冲天拔起，方堪堪地躲过了这恐怖的一枪。跃到半空中的郑长山没有丝毫停留，反身凌空朝哪吒接连劈出三钩，诡异多变的狂霸招式，居然也被哪吒逼退了几步。

郑长山悬空的蓝色身影，被哪吒的枪浪带出的强烈气流，震得朝后完成了一个姿势完美的后仰直体空翻，体内元力竟有些散乱。蓝色长袍被枪影绞得粉碎，漫天飞舞，恍若飘落的漫天蓝色.蝴蝶。

郑长山也被打出了真火，眼中红得仿佛要滴下血来，雪色的长钩上一抹红光闪过，似乎和体内沸腾的热血融为一体。

浑然不顾体内凌乱的元力，不等落地，身子横在空中，从漫天飞舞的蓝色碎布中，朝哪吒连续挥出了七次长钩，顿时雪色的钩影漫天飞舞，铺天盖地而来，使这个小小戏台如同是狂风中，随风摇曳的树叶。

哪吒猛然的后跃，脚一蹬，风火轮狭着一股狂风席卷向了这波凛烈的钩影，炙热的火焰尤如活物一般，化成了一只只的火鸟，夹杂在狂风中飞扑而去。

比起两人的狂猛的打斗风格，兰婉仪与红娘还有张生，则是要温和的多，红娘手中的帕子一甩，帕子上的一株兰花便生动起来，一股幽幽的兰香传来。

兰婉仪的眼神就变得迷离起来，手中长绫的攻击力便弱上几分。张生不知从哪里取出了一把折扇，嘴里“咦咦呀呀”的唱了起来：

“碧云天，黄花地，西风紧，北雁南飞。晓来谁染霜林醉？总是离人泪。”

如今的兰婉仪苦逼的很，她竟然被这个书生傀儡的唱词，带着神魂动荡，整个人浑浑噩噩起来。长绫攻击出的力度越来越小，这时她胸前的一枚玉佩上一缕华光闪过，识海中猛得被一股白光拂过。

她猛然清醒过来，发现自己的手正朝着书生伸了过去。心中大惊，别一只手中的长绫猛然暴起，朝着给红衣小丫环的胸口袭去。

红衣小丫环显然反应不够灵敏，被她的长绫穿胸而过，胸口处一块碧玉被长绫带了出来。飞入了半空中，这块碧玉中隐隐可见一物，此时如有灵性一般的左突右支起来，碧绿上散发着一股浓浓的生机之气。

此时想要冲破小戏台的结界，朝着外面飞去。“碧玄精玉”兰婉仪心头狂跳不已。这可是存在于传说中的天材地宝。长绫飞出快速的卷起，飞快的将这块“碧玄精玉”收了起来。

此时红衣傀儡被这穿胸而过的一击，击得身体炸裂开来，碧玉飞出的同时，她得身体内冒出一团团的粉雾。兰婉仪急忙身形一动，影若流星般射出了粉雾的范围内。

即便如此一丝的粉雾渗入了她的体内，运转中的元力猛得一滞，粉雾快速消融着体内元力。此时张生手中的折扇一摇，一波波的禁制如同涟漪般的朝着她罩来，看似速度极慢，却给兰婉仪一种极度危险的感觉。

兰婉仪神识一动，身上就出现了一件红色的铠甲，红色的铠甲将她包裹的严严实实，当这一波禁制罩向她时，被她的这副铠甲挡了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246257"  chaptername="七百七十  俯仰皆身鉴">加入书签</a>
</div>
