    “莫要害怕，我乃西江城土地神，此地乃是你的梦境。”

    “西江城土地神？莫非你就是网络上谣传的那个土地神？！”

    闻言，陈警官吃了一惊，下意识睁大了眼睛。

    “咳咳，此事先放一边儿，此次我来寻你，是为了帮助你破除迷障，亦是为了拯救苍生，你且看好。”

    赖阳也不跟对方废话，挥手间运用法力将他施展卜天术所看到的画面呈现于陈警官的眼前。

    “你想让我看…”

    陈警官的话还没说完，他的目光就被那一幕幕不断变化的画面所吸引了。

    他看到在各个不同的地方，一个个天真可爱、尚未成年的孩子被人贩子以各种手段拐走，离开了他们的父母，被蒙上嘴巴送上面包车。

    陈警官认出其中几个父母以及孩子的面孔。

    因为那几个孩子的父母曾到警局报案，陈警官的印象十分深刻。

    另外，画面中孩子的模样与照片极度相似。

    “他们怎么敢？！”

    看着那一个个单纯可爱的孩子被人贩子拐走，陈警官内心怒火中烧，眉头几乎皱成了一团，凌锐的眼神阴沉如水。

    眼前的画面快速变化，运送着被拐卖孩童的面包车纷纷驶进了一家私人企业的地下车库。

    之后，一名曼妙女子带着数名健壮的男子与人贩子进行交接，将所有的孩子关进了私人企业的地下室，画面就此结束。

    陈警官看到画面中最后出现的女子，不由得吃了一惊。

    她不正是三名被捕人贩子口中的季姐吗？

    等到他们得到人贩子的口供，准备去抓捕对方的时候。

    结果让她提前逃了，线索也就此断了。

    “最后的那个地方是什么地方？”

    陈警官自言自语道。

    “那里是流溪市一家名为‘众心集团’的私人企业，目前所有被拐卖的孩子都被关在那里。”

    赖阳缓缓开口，宛如洪钟般的声音传入陈警官的脑海。

    “众心集团？怎么可能…众心集团可是流溪市出了名的慈善企业啊。”

    闻言，陈警官只觉心头翻起惊涛骇浪，难以置信地喊道。

    在他的印象里，众心集团常常出资资助贫困山区的孩子，还帮助修桥、铺路，自从发家以后做了不少的慈善活动，乃是流溪市出了名的慈善集团。

    却不曾想这只是他们掩人耳目的手段。

    他们背地里竟然做着拐卖孩童的无耻勾当？！

    地狱空荡荡。

    恶魔在人间！

    “陈山民，留给你的时间不多了，此物你务必贴身携带，关键时候可保你周全。”

    一张符箓落至陈警官的手里。

    随后，眼前散发着淡淡金光的身影挥了挥手。

    一阵目眩。

    陈警官瞬间从梦境中苏醒了过来。

    “我刚刚好像做了个奇怪的梦？应该是最近太累了，世界上怎么可能会有所谓的土地神？”

    陈警官一手捂着的额头，呢喃自语。

    下一刻，陈警官看到左手边放着的黄色符箓，上面绘着复杂的符纹，奇异的光芒在符纹间流转，仿佛蕴含着神秘的力量。

    “真的假的？不是开玩笑的吧喂？”

    陈警官的眼神浮现出惊愕的神色，脸色倏然变得前所未有的凝重。

    “全体集合！立刻放下手上的一切工作！”

    突然，陈警官站了起来，朗声喊道。

    见状，警局内的所有警员都吃了一惊，不解地看向对方。

    “都过来，有惊天大案来了，做好了，每个人至少能拿个三等功！”

    陈警官挥手喊道。

    “卧槽？老陈你没开玩笑吧？”

    闻言，众人大吃一惊，紧接着忍不住激动了起来。

    “我像是那种喜欢开玩笑的人吗？”

    陈警官脸色一板，表情严峻地沉声说道。

    “是关于上次人贩子后续犯罪组织的案子，我已经知道幕后凶手是谁了。”

    “真的？”

    “这件事的影响远远超乎我们的能力范围，我需要向上级申请特警支援。”

    “什么？还要向上面申请特警支援？玩这么大的吗？”

    “老陈你就别卖关子了，到底是怎么回事？赶紧跟兄弟们说说，我们也好提前做好心理准备。”

    “是啊是啊，到底是怎么回事？你别憋着了。”

    众警员迫不及待地追问。

    “三言两语说不清楚，回来后再跟你们解释，赶紧准备一下，三十分钟后出发。”

    陈警官摇了摇头，随后转身拨通了上面的电话，申请特警支援。

    毕竟是牵扯到上百名被拐卖孩童的惊天大案，他可不敢有丝毫马虎。

    赖阳能做的已经做完了，接下来就要看地方警局的行动了。

    如果对方不相信他，赖阳也没办法。

    说实话，能不亲自动手，他尽量还是不想亲自动手的。

    毕竟他显灵的次数够多了，网络上流传的视频还没压下去，再出手容易造成更大的影响。

    他可不想当个大慈大悲的观音菩萨，只想做个废宅的土地神呐。

    托上次显灵的福，他那小小的土地庙现在还人满为患呢，心不诚就算了，还有各种乱七八糟的愿望涌入脑海里，烦死人了。

    为此，赖阳只好将聆听心愿消息的资格设定为虔诚的信徒。

    也就是至少能一次为他提供五点香火的人，其他那些跟风从众，心不诚还许下乱七八糟愿望捣乱的，哪凉快哪呆着去吧。

    他可没那么多时间听他们倒垃圾，搅乱自己一天的好心情。

    设置消息提醒的门槛后，果然能听到的心愿消息就少了绝大部分，顷刻间感觉整个世界都清净了许多。

    另一边，月小宇和西装男前往西江城的屠宰场。

    买了猪头、牛头、羊头各完整的一颗，还准备了一篮子精致昂贵的糕点和酒水，以及各种新鲜的当季水果。

    土地庙外面排着很多的人，他们很轻松就找到了土地庙的所在。

    “这里就是传说中的土地庙？”

    当两人来到东林公园后边儿的土地庙。

    他们看着眼前荒废破烂的景象。

    饶是坚定的月小宇心头都不禁生出一丝‘自己是不是被耍了’的念头。

    “少爷，你确定是这里吗？”

    “应该没错，没看到有那么多人都在拜土地神吗？”

    “总觉得好不靠谱的样子。”

    “别废话，来都来了，过去开路。”

