    风吹拂着，整个丛林里淅淅沥沥的雨水冲刷着，很快所有人身上便被雨水给打湿了。

    大雨无疑是再次为所有新兵的躲避和逃跑增加了难度。

    雨越来越大，走在路上都有些模糊了视线。

    大部分的人都选择了找地方躲起来，因为在外面跑着更加会泄露自己。

    简柒看着这雨，也是忍不住郁闷了！

    一看就是要下一整天的，天空灰蒙蒙的，简直让人心情极为不爽啊！

    刚走了几步，耳边不远处便响起了一阵枪声。

    不用去看也知道，有人被淘汰了！

    简柒快速离开，要是再不走的话，等会儿就会是她了！

    左右观察了一下，简柒的视线落在不远处的一个山坡。

    她动作快速的朝着那个上坡跑了去。

    雨水越来越大，坡上的路也是越来越滑，站在上面，就算是有猎人上来，行动速度也会变得缓慢，直接解决人，也免得再到处跑。

    很快简柒爬上山坡，观察了一下，找了一个隐蔽的角落，背后的位置则是很光滑，毕竟就算人上来，也绝对不会选择那个位置。

    这么大的雨，从那里爬上来，目标太明确，而且太过滑了！

    丛林的位置此刻到处都是腥风血雨的，存活的人数越来越少，猎人集合在一起搜索目标的人数越来越多。

    到最后都演变成了七八个猎人一起搜一个人灭口！

    沐子和路遥躲在一个断壁处的位置，看着外面的雨水越来越大，沐子有些担心：“路教官，我们去帮帮简柒吧！”

    毕竟，他们在这里躲着，简柒却在外面一直奔跑躲避猎人的追捕，她心中很过意不去。

    路遥的视线看向她的脚，“你的脚受伤了，你待在这里，我去找她，找到之后来这里会合，你自己注意安全，毕竟这边没有信号器，猎人也不会搜到这里来的，但是也避免不了有其他新兵过来躲避将猎人给引过来！”

    沐子自然是知道这样恶劣的天气，自己的脚受伤如果一起出去，肯定是会拖后腿的，于是只得点头：“那你注意安全，小心！”

    路遥点头，“你找地方躲起来，别出来！”

    说完，路遥便离开了这里出去。

    他和简柒之间没有任何的通讯设备，现在只有先搞定一名猎人，从他手中得到一个信号追踪器，这样才能简单的判断出到底哪里有人，更好的找到简柒。

    毕竟，简柒身上有三个信号器放在一起，这样还是很容易的！

    另外一边，简柒躲在山顶的位置，头顶的位置大雨冲刷着，她趴在地上一动不动，手中狙击枪瞄准前方，一旦有人靠近便直接灭掉。

    最后一天了，不管再怎么困都必须要坚持下去！

    雨越下越大，能见度也是越来越低。

    而就在此刻，简柒认为后面不会有人上来的坡上，一道挺拔的身影动作快速的朝着上面爬了上去。

    因为雨声太大，无疑，天时地利人和之下，他的动作发出的声音显得有些微不足道。

    趴在上面的简柒也是盯着前方，似乎看起来，并没有什么感觉……

