    《明日盗火者》

    或许是时间之神的恶作剧，当这个世界的某些区域被浓雾笼罩之后，这些区域的时间流动也变得匪夷所思……

    4-23号禁区：原北欧部分地区，时间加速四百倍，该区域疑似发展出赛博朋克文明……

    2-07号禁区：原西洲最大半岛地区，疑似时间倒退至侏罗纪……

    1-01号禁区：原中洲苏北市，时间以六百倍速，在2013年11月10日内无限循环……

    某些禁区内的新文明，即是灾难与浩劫的代名词，但也伴随着机遇！

    在这个岌岌可危的时代，有一群人，他们潜入禁区，获取异文明的智慧结晶，为人类带来希望，他们被称为——

    盗火者！

    我那个新群的群友啊，战斗力特别有保证，本本万订，除了跑路快，不够长以外，其他堪称完美

    《三国从忽悠贾诩开始》

    建安元年，初春

    后世历史分类某“白金大神”因读者打赏太多夜夜爆更不慎猝死，意外来到汉末三国，附身张绣身上。

    看着刚死不久的张济，以及旁边低声啜泣的美妇绉氏，其瞬间燃起了斗志......

    穿张绣的小说，我也只看过基本，顺带这个直接打婶婶的主意……

    《迪迦的传说》

    穿越到了迪迦奥特曼的世界，可发光的金字塔里却没有迪迦？

    不过没关系，我有神光棒。

    看名字就知道是什么类型的，顺带，上一本我推过，他完本了，节操有保证啊

