    第三节比赛......尼克斯的熊孩子天团又抽疯了。

    保罗看着林易那极度渴望打第四节的眼神，无奈地摊手，一副：我能怎么办，我也很绝望的表情。

    这还是保罗职业生涯第一次连着三场比赛只打30分钟左右就下去休息呢，要知道现在的保罗才26岁，那些不看比赛喜欢直接看数据的人，恐怕还以为我炮已经不在巅峰了。

    林易的钢铁身躯经过一个夏天的恢复与锤炼，倒是更加坚固了，但是......根本就毫无用武之地，他是新科MVP，总不可能厚着脸领先了30分还上去刷数据吧？

    那真的会激怒对手的。

    湖人没有绷住，流水的湖人，铁打的科比，在这个夜晚，科比并没有打开那个天神下凡模式的开关站出来拯救湖人。

    第四节比赛湖人的众生相就是他们本赛季心情的真实写照，科比和纳什两位MVP都觉得如果再这么打下去，湖人这赛季绝对没戏，先别说尼克斯了，西部还有一堆豪强等着他们呢。

    拜纳姆倒是乐观的坐在场边自己哼着饶舌，这孩子是真的熊，熊到了“禅师”想捡起一颗手雷和他一起同归于尽的地步。

    123比95，尼克斯新赛季连着第三场大胜，而且他们击败的对手里有凯尔特人和湖人，两支传统豪强都被他们三节打花了。

    和去年众望所归都期待尼克斯不同，今年有不少人都把尼克斯当作了头号BOSS，人们都在想办法来寻找这支尼克斯的破绽。

    “单打炮”在击败湖人的这个夜晚拿到了38分、5篮板、4助攻，而被队友再次防死的林易拿到了19分24个篮板17次助攻，险些就完成了20+三双的好戏。

    这么打下去林易觉得场均三双肯定能有，但是30+三双怕不是在做梦。

    林易想过自己打的独一些，但是后来他放弃了这个想法，自从拿到总冠军后，林易的心态也变了，别看尼克斯连着三场大胜，这三场他们场均能扔进17个三分，这种高效率尼克斯不可能整赛季都保持。

    林易现在只能把期望寄托在那些强队身上了，等打那些真正的豪强时他再站出来刷几场高分把自己的平均得分给拖上去。

    “弱队的羊毛薅不了，我就不信那些强队的羊毛我还不能薅了！”林易心想道。

    可惜专家、名宿们并不知道林易的想法，不然他们一定会组团锤死林易，因为新赛季开赛以来，人们都在夸赞林易的全面与全能，雷霆也是开局三连胜，但是杜兰特就被拉出来做了反面典型。

    “凯文应该向林学习一下如何来带动队友，雷霆的比赛不是挡拆就是单打，太难看了。”

    “凯文比林早两年进入联盟，但是除了得分，他什么都不会，要我说，威斯布鲁克才是雷霆真正的领袖。”

    “凯文以前总说林是内线，和他不是一个位置、不是同类型的球员，现在这个赛季林改打了小前锋，凯文，你还有别的什么借口吗？”

    杜兰特在看到这些评论时，只差抽出伊巴卡的大甩棍去和这些专家们、名宿们决斗了。

    难道尼克斯就不是单打与挡拆为主吗？

    我输球了你们DISS我，我赢球了你们还继续DISS我？

    WHAT？

    林蜜们：因为你丑啊！

    杜兰特：1988年生人，卒。

    ……

    或许是因为缩水赛季的原因，林易总觉得11年过得特别的快，尼克斯又一次在飞行中迎来了跨年，击败湖人后，他们的下一站将是萨克拉门托。

    新赛季卢比奥总算是登录NBA了，国王的球迷们苦等了他两年，而卢比奥也没让他们失望，新赛季前三场卢比奥打得确实不错，场均能够拿到12分、10个助攻。

    林易知道，这是NBA各队还不了解卢比奥呢，等大家都知道卢比奥不会投篮，卢一中在场上的威胁会大大下降。

    国王自诩自己拥有了费沃斯、TT、卢比奥的年轻版三巨头，新赛季居然喊出了我们要重回季后赛的口号......

    然而现实是残酷的，2日，刚跨完年的尼克斯在客场138比69击败国王，引爆了新年的NBA！

    69分，尼克斯创造了NBA的历史最大分差记录！

    91年的12月18日，骑士曾以148比80大胜热火，赢了对手68分，在时隔20年零15天之后，尼克斯刷新了这个记录！

    “克里斯，你真是个神奇的男人。”林易在赛后对保罗说道。

    保罗不等林易开口，直接跳起狠狠地踹了林易的屁股一脚，我炮最近状态不错，弹跳见涨。

    其实最神奇的人是比卢普斯，因为至此他也成为了NBA季后赛、常规赛最大分差的亲身经历者，而且都是获胜的那一方。

    国王球迷们的心态被一场打崩了，而造成这一切的始作俑者正是林易。

    因为林易太清楚这支国王的弱点了。

    卢比奥不会投篮，TT就是个纯蓝领......就国王这阵容，还赶上了神勇无比的尼克斯天团，不炸才怪。

    要知道整个上半场国王队仅拿到了21分，要不是卢比奥在上半场结束前蒙进了一个三分，国王就真的要创造NBA历史上半场最低得分记录了。

    下半场尼克斯是真放水了，但是国王的心气已经被彻底打没了，国王阵中最郁闷的人当属特里斯坦汤普森，因为TT一直觉得，要不是国王的截胡，他现在应该是尼克斯豪华战舰中的一员。

    同为汤普森，就是因为国王，导致自己变成了人们口中的水货汤普森。

    这场比赛结束之后，国王队的主教练保罗-韦斯特法尔引咎辞职，西班牙金童一战被打成了西班牙铁臂阿童木。

    全场比赛卢比奥17中1，除非他能像美少女战士那样变身，否则他就算想代表月亮消灭林易，月亮也不会答应的。

    尼克斯血洗了国王之后，1月，他们接着又分别击败了猛龙、山猫、奇才、活塞、山猫（第二次）、76人，11/12赛季刚一开始，尼克斯便取得了一波开局10连胜，在这十场连胜期间，尼克斯每场净胜对手28.7分，一路领跑全联盟。

    ESPN高呼：这支尼克斯正统治着新赛季！

    “林吹”电视台：常规操作，都坐下！

    NBA总裁大卫斯特恩不知道该喜还是忧，喜的是尼克斯球风华丽，哪怕是客场都能有他们的拥趸，忧的是......随着各队开始组团，11/12赛季强队与弱队之间的差距在不断扩大。

    可是问题来了，尼克斯人真的没组团啊，404组合这种双核带队属于常规操作，可是，为什么明明没组团的尼克斯，却这么难以被击败呢？

    就在人们百思不得其解的时候，林易却开始了自己新一波的谋划......

    ……

    PS：第一更！