    坦克被摧毁成了活棺材，里面的人逃都没处逃。

    卡车在燃烧，车斗里在密集的扫射中幸存下来的小鬼子，可谓是刚从炼狱逃出来的。

    他们在两翼阵地密集的子弹扫射下，被压制的根本喘不过气来。

    照此下去。

    死亡，会是他们唯一的归宿。

    “好，打的好！”

    程团长放下望远镜, 极为兴奋的对身旁人说：“咱们这场伏击打好了，有战车配合的甲等联队都不是对手，七七二团要扬名了。”

    团部的一名作战参谋开口吹捧道：

    “还是团长指挥的好，选择了埋伏地形恰到好处，时机也刚刚好。这才有了咱们团胜利的基础。”

    现在战斗是他们占了大便宜，胜利在望。之前压在肩头上的沉重压力，被这一打消失不见。

    大家伙都挺高兴, 对于战局普遍乐观。

    团政委清了清嗓子，把众人的目光吸引过来, 提议说：“伏击战打的很成功，总部一直在等咱们的消息，我想咱们应该把好消息立刻传回去。”

    这一提议立即得到了一致认可。

    程团长嘴都合不拢了，语气中带着些催促：“政委说的对，赶快给总部发电报，告知喜讯。”

    近来几个月，独立团屡屡打胜仗，创造新的记录，声威为之一振。

    提起三八六旅来，不论是敌人友军还是老百姓，首先想到的就是独立团。

    娘的，三八六旅有我七七二团的时候, 李云龙那个独立团连纸面都没形成呢！

    士可忍孰不可忍，咱要打出声威来，让人一提起七七二团来, 就得竖大拇指, 称赞一声。

    程团长从来是不甘人下的, 老牌主力团就要有老牌主力团的傲气。

    七七二团的干部们跟他们团长想的差不多, 都憋着一股劲儿。

    这一场伏击加阻击的战斗打漂亮了，有谁还能小看他们七七二团？

    到时候跟总部首长要装备，把全团的武器换成统一的最先进款。

    ……

    被最初的突然袭击打了个措手不及，包围圈里幸存的日军，下了卡车后，就地寻找掩体躲避。

    黑夜其实就是最好的掩护。

    密集的子弹在头顶上方嗖嗖嗖的乱飞，要是新兵蛋子怕是吓尿了。

    但日军第六师团，可是能在当初十七个常备师团中得到劲旅之称的。

    这批鬼子也展现出了精锐是应该有的素质。

    “八嘎，不要慌，以我为中心就地反击。”

    鬼子分队长挥舞着插着膏药旗的三八大盖，就像挥舞着一杆旗帜一样，指挥周围的部下向他集合。

    在他身边，凭借朦胧的月光和卡车上的火光，幸存的鬼子看见膏药旗之后，也纷纷向分队长靠近。

    一只只小分队集结起来，就不再是一盘散沙了。

    每个人担任不同的分工，有组织有秩序的进行反火力压制。

    “轻重机枪, 不要吝啬子弹立即进行火力压制。”

    “掷弹筒，压制摧毁那個重机枪阵地！”

    “第二小队掩护左侧翼, 第五小队向当面阵地返攻。”

    日军完整的指挥体系开始发挥作用。

    尤其他们基层的军官，都是身经百战的老行伍了。

    各司其职通过一系列的指挥，迅速的纠正了部队的混乱，就地站稳了脚跟，还在试图反击。

    就连普通的士兵，也展现出了他们精锐的一面。

    没有被突如其来的打击伤亡吓到，冷静下来，那些训练到骨子里的本领，条件反射的运用。

    寻找到合适的掩体，拉动枪栓子弹上膛，双手举枪瞄准，扣动扳机射出子弹。

    他们手里的三八大盖虽然只能单发，但精湛的枪法弥补了不足，子弹都迎面打上去了。

    八路军许多战士被擦着头皮飞去的子弹惊得心惊肉跳，只能减少露头开火的频率，以避免吸引火力被爆头。

    不断开火的轻重机枪，天生就长着嘲讽脸，吸引火力更是免不了的了。

    操作机枪的射手被重点照顾，躲在重机枪防护钢板后面也不能避免。

    那子弹是顺着不大的瞄准孔射进来的，要知道这可是天色昏暗的情况下，没有良好的视野。

    重机枪射手居然还会倒霉的被击毙，只能换上副射手。

    可见日军还是有不少神枪手的。

    只是日军当面的对手七七二团，也不是什么新组建的地方团，战士们无论战斗技巧还是意志都丝毫不虚。

    他们手上的武器还要更胜日军一筹。

    小小的一点伤亡，根本无法动摇战士们的战斗意志。

    占据了优势的地形，还打了一个先手，要是日军仅有这点本事，那可就翻不出什么浪花来了。

    在伏击圈外。

    步兵旅团长圾井德太郎，拿着望远镜细细的看着冒火光的八路阵地。

    枪支击发无烟火药喷射子弹的一瞬间，枪口会冒出短暂的火焰光。

    连续发射的轻重机枪，枪口就像一个大号萤火虫一闪一闪的。

    在前面那段公路的两侧，黑暗中不停的闪着火焰光。就像是许多萤火虫在翩翩起舞。

    “说八路军的武器装备比咱们的好，此前我是不信的，现在我相信了。照此下去，被包围在伏击公路上的部队，怕是要损失惨重了。”

    圾井德太郎语气沉重的诉说道。

    他的心情很差劲，没有什么比遭遇伏击吃了一个闷头亏让人难受的了。

    如果有的话，那就是发现仅凭自身手上的力量还不足以翻盘，把吃的亏报复回去。

    一力破万法。

    在战争中是同样的道理，只要自己方实力足够强大，对方的阴谋诡计根本难以起到大用。

    日军以前无脑的打，被八路伏击了也不怕，反而能实施反突击追着八路打。

    就是因为八路的武器差劲，战斗力根本不能跟他们相比。

    现在，敌我双方战斗力相差无几的情况下，肯定是谁占据了先手有利地形，谁的赢面大一些。

    调来华北的第一战就出师不利，圾井德太郎心情郁闷就不难理解了。

    好在此次一同前来的还有战车部队。

    他对身旁的品川龙二说：“现在要打开局面，需要你们战车部队帮忙了。”

    谷炨

    “先说说你的看法。”品川龙二道。

    一同前进的战车联队，八路摧毁了二十多辆，损失高达三分之一。

    此前在跟中央军的作战中，打上一天也损失不了那么多，现在战斗还不到二十分钟。

    他的心里也窝着火呢！

    只是他清楚愤怒解决不了问题，唯有冷静思考，才能翻盘。

    “八路的打法是一个明显的口袋阵，重兵力一分为二，分别占据了公路两侧。

    身处在其中，朝一面进攻，就会把后背露给另一面，损失大，难出成果。

    幸运的是，我们大约只有不到二分之一的部队进了伏击圈，还有一半儿机动兵力，可以选择一处敌人实时突击。”

    圾井德太郎指了指公路右面：“那边的地形相对平坦，适合战车的发挥。让我麾下的士兵配合你们战车实施步坦协同突击。

    只要击溃了这一面的敌人，另一面的敌人就不足为虑了。”

    品川龙二对于这位经验丰富的同僚眼光是颇为佩服的，右面的地形确实适合战车突击。

    但是对于具体的战术实施，他有不同的看法。

    指挥步兵的毕竟没经验，还只会用老一套的步坦协同，那种战术在德意志实施了装甲突击后，就已经完全落后了。

    品川龙二摇头道：“圾井德君，你难道没有注意到，八路军手里面那种叫火箭筒的武器吗？”

    火箭筒作为八路军拥有的新式重武器之一，圾井德太郎怎么会不知道呢？

    更何况在刚才战斗中，他就看到了许多坦克，被应该是那种武器摧毁。

    “你是什么意思？”

    圾井德太郎有些不解，眼神中充满了怀疑。

    他怕对方会担心战车损失数量太多，拒绝派出战车配合。

    品川龙二淡淡的解释道：“让我们的战车单独进攻。

    单独进攻不用为了掩护步兵而降低速度，战车速度快，八路的那种火箭筒就不容易打中。

    而且我的战车部队加速度，可以迂回到八路的背后发起突击。敌人没有防备，这样突然袭击的效果会更好。”

    圾井德太郎经验极为丰富，他在脑海里稍稍模拟了一下情况，就不得不承认对方的战术才是正确的。

    如果还使用老套的步坦协同，坦克降低了速度，极有可能会成为对方火箭筒的靶子。

    跟在坦克后面的步兵，恐怕也难得到应有的良好的防护。

    这种战术对付没有反坦克武器的中央军晋绥军，还有以前的八路军，其实还不错。

    但敌人的情况现在变化了，他们的战术也应当有所变化。

    圾井德太郎只能甘拜下风，让步兵在侧翼进攻，掩护战车部队的行动。

    这种让步兵成为配角，战车成为主角的打法，可不是每一个步兵旅团指挥官都有的心胸。

    仍有许多士兵在八路的伏击中备受煎熬，两人商量达成了一致，命令迅速的下发。

    整个行动以非常快的速度展开。

    除去几辆坦克在火箭筒攻击范围外充当炮塔，吸引八路军的注意力。

    整个教导战车旅团，下辖的第一战车联队幸存的三十五辆战车，纷纷驶离公路，开到了野地里进行迂回。

    花费了法兰西大量军费的马奇诺防线，被德意志的坦克从侧面迂回，就成了一个无用的摆设。

    七七二团用来阻止口袋阵外敌人破坏计划，也布置了一条防线掩护伏击部队的侧翼。

    这条阵线虽然遭到日军的攻击，吸引了一部分的兵力。

    但是当日军的坦克部队兜圈子进行一个大迂回的时候，这条防御阵地的价值，就已经被砍到了两折。

    坦克的轰鸣声盖过战场上的枪炮声，被七七二团战士发现的时候，已经太晚了。

    钢铁洪流直接冲上了阵地，坦克炮不停的发射炮弹，摧毁重机枪阵地。

    一发炮弹，便将八九式重机枪打成了烂铁，连带整个机枪小组未能幸免。

    车载的七点七毫米口径重机枪，不间断的喷射火舌，肆意的屠杀八路军战士。

    “火箭筒，给我打呀！把这些狗娘养的坦克给我都打成活棺材！”

    “连长，咱们连的火箭筒全被摧毁了，只有集束手榴弹的法子了。”

    “把集束手榴弹给我，我要是回不来，你替我代理连长，带领战士们打下去。”

    夺过集束手榴弹的连长，说罢便猫着腰冲了出去。

    丢掉了阵地，就是打了败仗。

    全连那么多弟兄死在了敌人的机枪下，愤怒和血勇充斥在连长的脑海里，他发了疯一样的冲上去。

    “连长，小心！”

    冲上阵地的日军坦克太多了，彼此之间相互掩护。

    在左后侧的一辆九七式中型坦克，车上的机枪手发现了抱着集束手榴弹的连长，扣动扳机就是一个连射。

    机枪哒哒哒的喷射火舌，两颗子弹瞬间打穿了连长的腹部，一颗子弹打断了左手肘。

    他眼前一黑倒下了。

    “连长！”

    后面的战士撕心裂肺的叫喊，亲眼看到熟悉的人被敌人的子弹打死，见惯了生死的人，也一时难以接受。

    副连长手里的对讲机出现了声音：“团长有令，尽可能摧毁迟滞敌坦克的进攻，各部队结合实际情况交替掩护撤退。”

    这显然是团部发出的命令。

    此时东侧阵地上，遭到日军大量坦克的冲击，整个阵地上已经乱成了一团。

    团部只能看清楚大概的局势，做出总体的决定，却无法下达细致到连一级的作战命令。

    只能交由基层的干部随机应变。

    “把带不走的武器炸掉，部队向北靠拢，跟八连会合。”

    副连长接过指挥权下达了命令。

    只不过身边的战士像是没听到似的，惊讶的指着不远处：“连长，连长还活着。”

    副连长扭头望过去，只见刚刚被子弹击中的连长正在顽强的攀爬，在夜色的掩护下一点一点靠近了日军坦克。

    集束手榴弹的引线被拉响了，随着一声爆炸的轰鸣，坦克被火焰和黑烟所包裹。

    “成功了，连长做到了。”

    战士激动的叫喊。

    副连长眼含泪水，阻止摧毁了一辆坦克，付出的代价是连长跟其同归于尽。

    该死的，要是他们连多几个火箭筒，哪里用得着这样拼命！

    况且多摧毁一辆坦克，也无法挽回阵地被日军攻陷的情况。

