    张绣到达长安，按兵不动。但是马腾、韩遂却仿佛是被电击的鱼，开始沸腾。

    但张绣仍然按兵不动。

    至于马腾、韩遂，交给略阳郡的庞德、赵云、胡车儿、李历等人马对付便可以了。

    马腾、韩遂虽然十几万人马，但是赵云、庞德等人据守城池，还是足可以匹敌的。

    张绣安静的做一个美男子，呆在自己的临时大司马府内，基本不动弹。

    这日上午。张绣坐在书房内，无聊的翻看一本崭新的【韩非子】，自从有了书册之后，看书可就舒坦多了。以前拿着竹简观看，却是伤眼睛。

    “哎。我是不是应该从长安传唤来一些美妾过来服侍？”张绣叹了一口气，根据计划，他需得在长安待很久时间，这身边没有女人服侍，可真是不舒坦。

    就在这时，典韦从门外走了进来，躬身行礼道：“报明公。伏波将军阎行求见。”

    张绣楞了一下，随即恍然。而后露出笑容，说道：“让他进来。”

    “诺。”

    典韦应诺了一声，转身下去了。不久后，二人一起走了进来。典韦来到了张绣身边，按剑而立。

    阎行一袭武将服饰，对张绣一番行礼之后坐了下来。

    “明公。如今长安城内，大军猬集。加上略阳人马，也有将近十万战兵。足够与马腾、韩遂一战。就算明公想要图谋汉中，长安兵马也足够了。为什么明公却按兵不动？”

    阎行拱手一礼，眉目间露出少许的急迫，问道。

    他一个投降之人，却被封为伏波将军、美阳侯，常常内心不安，早就盼望建功立业了。

    这一次张绣大军西镇长安，他本要求个前部先锋去与敌人交战，但是张绣却按兵不动。他着实是有些焦虑。

    “阎将军忠勇可嘉，只是稍安勿躁，我自有妙计。”张绣微微一笑，然后与阎行一番言语，阎行顿时喜上眉梢，应诺了一声之后，便起身离去了。

    张绣望着他离去的背影，不由微微点头。阎行忠勇，真是大将也。

    想了一下后，张绣抬头对典韦说道：“传刘璋来见我。另外派人回去洛阳，让我夫人派遣一些美妾过来服侍。”

    “诺。”典韦面色如常，应诺了一声后便离去了。

    “呵呵。”典韦离去之后，张绣的脸上露出了少许的冷笑。

    历史上刘焉父子的故事非常的曲折，刘焉有四个儿子，分别长子刘范、次子刘诞、三子刘瑁、小子刘璋。

    刘焉是带着三子刘瑁一起进入益州的，其余儿子留在长安，而刘范、刘诞后来被李傕所杀。

    小儿子刘璋则被刘焉想办法弄了回去。

    而现在这个时空发生了一点变化，蝴蝶效应吧。

    刘焉与三个儿子都在巴蜀成都居住，而刘璋则一直留在朝廷中做人质。张绣这一次将刘璋带来了长安。

    张绣的策略，就是疑兵之计，也与刘璋有关。

    不久后，张绣听见了脚步声，便敛容而坐，抬头望向门口。一个二十出头的圆润青年，稍显急促的走了进来。

    “刘璋拜见明公。”刘璋不敢看向张绣，先行行礼，额头上已经布满了汗水，更显畏缩。

    刘焉乃是汉室宗亲，而且是宗亲中的显贵。刘璋虽然性格软弱，但本不应该如此胆小。

    只是如今张绣大军兵临长安，而他的父亲是割据了益州的大诸侯。

    虽然现在朝廷上下都认为，张绣是要打马腾、韩遂。但是刘焉肯定也是朝廷的敌人就是了。

    刘璋如何不畏惧？

    这稍有不慎，恐怕就要被砍了脑袋祭旗啊。

    张绣虽然知道刘璋软弱，但是见此也不由微微摇头。真是三岁看到老啊，难怪刘璋历史上被汉中太守张鲁欺负。

    张绣的脸上却露出了和颜悦色，对刘璋说道：“季玉不必惊慌，我这一次传唤季玉，只是说一些寻常话。坐下说，坐下说。”

    “诺。”刘璋呼出了一口气，但是内心的压力却并没有减轻多少，小心翼翼的来到了客座上坐下。

    张绣果然诚信，问道：“这一次季玉你追随大军来到长安，可习惯吗？”

    “习惯，习惯。”刘璋连连点头，仿佛点头慢了，就要被张绣杀了祭旗。

    这交流起来有点费劲啊。张绣心中无奈的想着。随即，他又不动声色问道：“最近这段时间，在长安的饮食、用度、睡眠，可好？”

    “很好，很好。”刘璋再一次连连点头，但是他也不是蠢笨到家，知道张绣这么问，必然是有缘故的，便在心中琢磨了起来。

    但是张绣没有露出任何马脚，只是对刘璋的饮食起居关怀备至。

    一番言语之后，张绣便打发走了一头雾水的刘璋，还派遣典韦送了刘璋一车的礼物。

    “真是姜太公钓鱼，愿者上钩了。”张绣微微一笑，然后也不看书了，自去后宅内歇息。

    典韦亲自跟了过去，服侍张绣睡下。且自己就在外屋盘横，保护张绣的安全。

    .........

    益州。

    益州分作东川、西川，东川便是汉中，西川便是巴蜀。

    在春秋战国的时候，这里有巴国、蜀国。后来被秦国屯兵，设立了蜀郡、巴郡。

    到了汉武帝的时候，汉兵攻入了夜郎国，收取了土地，建立了南中地区。

    益州最富庶的地方，当然就是成都平原了。

    刘焉成为益州牧之后，便将治所（省会）迁徙到了成都，在此盘横。以张鲁为汉中太守，选拔良将，控制益州。

    如今带甲数十万，气势煊赫。

    刘焉这个人可比他儿子刘璋要有能力许多。他在成都用天子依仗行事，是有做皇帝的野心的。

    在张绣入主洛阳，并派遣精兵西镇长安之后，益州这里便已经是流言喧嚣，有很多人认为张绣集合精兵在长安，是为了对付刘焉。

    这很容易理解。从关中进兵汉中，有五条山路可以选择，其中四条路是与马腾、韩遂没有关系的。

    张绣一边可以让略阳郡的大将防御马腾、韩遂，一边可以袭击汉中，开拓益州。

    毕竟马腾、韩遂精兵强将，比起来益州这里只是山川地形占据优势，强将大军却是弱了一些。

    而这一日，张绣亲自到达长安的消息传达到了成都了。更使得刘焉开始不安。

    益州牧府，书房内。刘焉听了消息之后，不由放下了手中的竹简，脸上露出不安之色。

    “虽说马腾被袭击的可能性大一点，但是张绣也有可能真的是来袭击我的。”

    现在张绣已经威震天下，没有人可以完全轻视张绣，刘焉自然也是如此。

    想了一下之后，刘焉让人去找主簿，召见成都内外的主要文武大臣来见。他自己穿戴了一番后，来到了大厅内坐下。

    不久后，文武大臣到齐了。众人对刘焉一番行礼之后，刘焉就开始说话了。

    “消息传来，大司马张绣坐镇长安，似乎要袭击马腾，诸位以为如何？”

    刘焉已经镇定下来，语气比较稳健。

    但是话音一出，大厅内顿时一片喧嚣热闹。

    “张绣到长安了？云不可能无风而动。张绣天下熊虎，他这一动必然是要吃人的。明面上他要袭击马腾、韩遂，没准是要袭击我们。”

    “先不管张绣是不是要袭击益州。我看以马腾、韩遂的能力，挡住张绣那是有点不靠谱。如果让张绣平定了凉州，那么下一个必然也是益州。”

    “这么说，我们与张绣必然会有一战了？”

    议论的声音，宛如无数只苍蝇在刘焉的脑中盘旋不去，吵的他脑袋疼的厉害。

    “禁声。”刘焉露出了不快之色，说道。

    顿时大厅内的声音，为之一静。文武们都抬起头看向刘焉。

    刘焉想了一下之后，问谋臣郑度道：“先生怎么说？”

    郑度乃是巴蜀名士，为人忠烈有计谋，是刘焉非常看重的人。

    一袭白衣的郑度沉吟了一下之后，对刘焉拱手说道：“刚才众人说的没错。以张绣狼子野心，是不满足于土地、人口的。张绣与主公必然有一战。”

    顿了顿之后，郑度说道：“但是战斗，也并不是只是正面战斗。现在主公麾下的人马，也还是普通，不宜与张绣正面战斗。”

    “现在主公不妨做多个准备。如果张绣是袭击马腾，主公可以派人去暗中支持马腾粮草。”

    “如果张绣是袭击益州，主公可派人与马腾、韩遂联络，让他们援救益州。”

    “主公也应该加强汉中的防御。”

    “最后，主公不妨派人去长安打探一下张绣的虚实。”

    刘焉闻言不由露出了满意之色，不愧是智谋之士，简单明了。加强汉中防御力，与马腾、韩遂联络，派人去长安探听虚实。

    面面俱到。

    想了一下之后，刘焉抬头看向了大殿内的文武一番扫视之后，对一名雄壮的锦衣男子道：“甘宁，你领五千精兵去支援汉中张鲁，受他节制。”

    “诺。”甘宁轰然应诺了一声，颇为兴奋。

    “庞羲。你带着两份礼物，一是作为贡品进贡给天子，二是作为礼物送给张绣，去长安打探虚实。”

    刘焉又对洛阳人，与他一起入蜀的庞羲说道。

    “诺。”庞羲也应诺了一声。而后，刘焉又派人与马腾、韩遂联络，三管齐下做了应对。

