    “我也不知道。”陆绾之虽然不知道陆卿寒订婚的具体原因，但是看风珏似乎对这个话题很感兴趣，也立刻搜刮脑海中所有的信息，想要跟风珏多聊一会儿。

    片刻后，她突然说道：“啊，我之前听姑姑提起过，好像是因为那个沐舒羽救过四哥一次。你也知道的，沐家就是一个小门小户，陆家根本看不上，但是谁让四哥喜欢呢。”

    “喜欢……”男人勾唇，咬着这两个字颇有几分深意。

    陆绾之难得见到风珏笑的样子，此刻见他那张俊美的五官在绚丽的灯光下如同薄雾中锋利的刀刃，寸寸夺人心，让陆绾之心尖都在颤抖。

    “风珏哥哥……”

    她还想说什么，但是风珏似乎兴趣缺缺，直接拄着手杖进了电梯。

    陆绾之也不恼怒，她了解风珏，风珏从小就怪癖。

    她喜欢风珏很久了，哪怕他一条腿瘸了，她也不在乎。

    沐舒羽一直关注着他们，她没有想到陆绾之竟然对一个瘸子感兴趣，但是看到风珏对陆绾之不理不睬的样子，她忍不住得意起来，谁让那个陆绾之平日里面对她阴阳怪气的，这就是报应！

    不过，她想要顺利嫁入陆家，就必须要跟陆家这位千金搞好关系。

    她略一思索，心里很快有了计策。

    趁着陆绾之失落之际，沐舒羽端着一杯红酒走过去，“绾之。”

    陆绾之猛不丁的听到声音，见是沐舒羽，顿时不悦，“你过来做什么？”

    沐舒羽丝毫不在意她的态度，脸上堆着笑容凑近，“绾之，我是来帮你的啊。”

    陆绾之一挑眉，嘲讽道：“就你？还帮我？”

    “我知道你喜欢风先生，我可以帮你。”

    “嘁！”她陆绾之才不屑跟沐舒羽这种人来往！

    正准备走，身后猛地传来沐舒羽的声音，“难道你想眼睁睁的看着风先生跟别人在一起？”

    陆绾之的脚步猛地顿住，她看向沐舒羽，“你有什么办法？”

    “你知道男人最喜欢什么样的女人吗？”

    陆绾之摇头。

    她虽然是陆家千金，从小被家里人宠到大，追求她的人有很多，但是她却从未经历过情爱之事，自然不懂男人。

    “难道，你懂？”

    沐舒羽凑到陆绾之耳边，说了几句。

    陆绾之顿时脸红的不行，她瞪大眼睛，似乎是有些惊骇，“不行！！这怎么可以。”

    “连这点牺牲都不愿意，你还谈什么得到风先生的爱？”沐舒羽轻嗤。

    她并非真心想要帮陆绾之，陆绾之虽说出自名门千金，性格骄纵，但是呢，太单纯了，说白了就是愚蠢。

    尤其这一刻看到陆绾之眼底的惊骇慌张，更是加深了沐舒羽的想法。

    她想要当上陆家少奶奶，免不了要跟陆绾之加深相处，毕竟她是陆卿寒的妹妹，陆家的千金小姐，而且，若是自己的手里，有着陆绾之的把柄……

    沐舒羽勾唇，这样，她就能好好拿捏陆绾之了！

    见陆绾之犹豫，沐舒羽靠近她小声说道：“知道为什么你四哥一定要娶我吗？”

    陆绾之摇头。

