    卡库和灰姑娘之间的距离隔了足有百米之远，虽然卡库的见闻色并不如林墨和艾尼路，但就这么点距离，以他现在的见闻色水平，足够能听清厨房那边的动静。

    果然，灰姑娘的继母，一个穿着华丽的女人，来到厨房就是对她的一顿数落。

    面对继母的谩骂，灰姑娘却选择了沉默。

    之后，她的继母离开后，正在干活的灰姑娘忽然就被她的两个姐姐叫去，要她给她们梳头发，擦蝎子，系腰带，让她们美美的去参加王子选未婚妻的舞会。

    然后，灰姑娘就按照他两个姐姐的要求，给她们整理好了一切后，她就去恳求继母让她也参加舞会。

    然而，她的继母却压根一点都没想让她去，就处处刁难她，把一盆豌豆倒进一堆灰里，说是让她把豌豆都挑出来才能参加舞会。

    灰姑娘信了。

    但她一个人，到天黑都挑不完，于是，她便来到院子里，呼喊道：“掠过天空的鸽子和斑鸠，肥来吧！飞来这里吧！快了的鸟雀朋友们，飞来吧！快快飞到这里来吧！大伙快来帮我忙，快快拣出灰中的碗豆来吧！”

    卡库正一脸诧异，这辛德瑞拉莫名其妙在干什么的时候，还真有两只白鸽飞了过去，紧接着，凡是被灰姑娘呼唤的鸟雀们，全都飞了过去，还真按照灰姑娘的要求，把那一堆灰里的豆子都捡出来了！

    卡库：“？”

    灰姑娘兴奋的将捡好的豆子拿去给她的继母看，但她的继母依旧在刁难她，把两盘豆子倒进了灰里，还是让她捡。

    灰姑娘就又跟刚才一样，呼唤了很多鸟过来，帮着她捡豆子。

    同样，这次也很顺利的都完成了继母给她的任务，但即便如此，她的继母还是以她没有礼服为理由，彻底拒绝了让她参与舞会。

    然后，眼睁睁的看着自己的姐姐们穿着漂亮的裙子，打扮的美美的，乘坐着马车走了后，灰姑娘就回到了庭院，坐一个人悲伤地坐在榛树下哭。

    正常剧情，灰姑娘接下去就要叫向榛树求助了。

    然而，卡库实在看不下去了，就在灰姑娘才刚哭没多久，还没开口之际，就从墙上跳了下来。

    他的出现把灰姑娘吓了一跳。

    “啊？卡库先生？您是怎么进来的？”灰姑娘惊慌失措的问。

    卡库并没有回答她的问题，反而反问道：“你为什么非要去参加那什么舞会？老夫可都听到了，那是什么王子选未婚妻设的舞会，你成年了吗？就这么急着把自己嫁出去？而且还是和一个你从来都没见过面的人结婚？就因为对方是王子？别人想去参加舞会，几乎都是为了想要被选中然后和王子结婚吧。”

    稍顿了下，卡库继续道：“老夫原本还以为，你至少应该会和那些爱慕虚荣的人不一样，现在看来，也没什么差别。”

    “啊？不是的。”灰姑娘紧咬着自己的下唇，沉默了好一会，才默默的继续开口，“其实，我是见过王子的，那天在街道上，王子骑着白马从街道中心走过，他是如此的耀眼、帅气，我第一眼见到他，就已经爱上了他，只是，我知道以我现在的样子，根本配不上他，就再也没奢望过。可现在，就有一个机会在眼前，我不想放弃，就算最后的结果，王子没有选中我，那也没关系，至少我努力过了，不是吗？”

    卡库：“…”

    一见钟情？

    这玩意儿可靠吗？

    卡库深表怀疑的问：“就看一眼就爱上了？”

    灰姑娘重重的点了下头。

    卡库嘴角微抽：“反正老夫是不信什么一见钟情，老夫也不能完全确定你到底是真的喜欢那个王子，还是说想要摆脱这个虐待你的家庭，就像你继母说的，你连礼服都没有，那你要怎么去参加舞会？”

    “我有办法的。”话说着，灰姑娘便看向眼前的这一棵榛树，掷地有声的喊道：“榛树啊！请你帮帮我，请你摇一摇，为我抖落金银礼服一整套。”

    然后，让卡库大跌眼镜的事发生了，有几只小鸟从树上飞下，还真给灰姑娘叼来了一套金银制成的礼服和一双光亮的丝制舞鞋！

    另一边。

    林墨进入白雪公主所在的城市后，走在这处处透着欧式风格的建筑，且热闹非凡的街道上。

    就和卡库第一次走进灰姑娘所住的城镇一般。

    对于这里的其他人而言，‘奇装异服’的林墨的出现，立刻引起了不少人的注意。

    林墨直接无视了周围那些好奇的不善的充满了恶意等等的视线，径直往前走去。

    在见闻色的帮助下，当他经过一条街的拐角后，很快就发现了不远处，在一群护卫的保护下，正在玩耍的一个看上去也就六七岁大，皮肤纯白如雪，嘴唇赤红如血，头发乌黑柔顺，长得还挺可爱的女孩。

    一看这女孩的样子，林墨就已经确定了这女孩的身份，白雪公主无疑。

    看她现在这样子，应该她那恶毒的后母的魔镜还没有说白雪公主已经比她漂亮的事。

    所以，他现在要做的，是去阻止白雪公主的后妈派人暗杀白雪公主吗？

    虽然不清楚这么做有没有用，林墨并没有多想什么，继续往前走着，若无其事的就从围着白雪公主的那一群护卫的旁边走过，然后在没有人的地方，直接踩着瞬步，继续用见闻色，用最快的速度，找到了正在王宫里对着一块镜子，正在日常询问谁是世上美丽的女人，也就是这个国家的新皇后。

    新皇后刚问完。

    魔镜立刻回复道：“我的女王，在这块土地上，你是最美丽的。”

    新皇后很满意魔镜的回答，正打算去吃点点心犒劳自己的美，才刚转过身，还没迈出步子。

    林墨则在隔了很远的地方，抽出了三代鬼彻，毫不犹豫的一刀砍了过去。

    无数道裹挟着霸气的无形剑气，直接绕过了新皇后，狠狠的击中了那块魔镜。

    只听‘啪’的一声碎响，新皇后身后的魔镜，瞬间被斩了个稀碎。

    新皇后闻声回头，当她看到碎了一地的魔镜碎片，足足愣了三秒之久，随即抬起双手摸着自己的脸颊，脸上满是难以置信的惊恐之色，惊声尖叫了起来：“啊啊啊啊……我的魔镜，我的魔镜碎了！！！”

