
　　看到这些修仙者有些阴森的目光，秦明虽然面无表情，但他实际已经开始在心底暗暗运转自己的力量，用阴森的目光看着这些修仙者。

　　他知道，如果自己现在显露出颓废之色，这些修仙者肯定不会放过自己，因此秦明的眼神显得有些戏谑。

　　“不管你们到底都是什么人，但在面对我的时候，都必须要守着我的规矩，我可不会惯着你们。”秦明冷冷的说道。

　　听到秦明的话，这些修仙者的脸色都有些难看，虽然他们也都知道秦明并没有在开玩笑，但用这种语气给他们说话，自然让他们都感到有些不满。

　　抬起头来，便开始用阴森的目光盯着秦明，随后便忍不住冷笑起来。

　　“不管你到底是什么人，但如今既然出现在这里，那就要做好被我们斩杀的准备。”

　　“就算你的身份不简单，但在阴阳门这种地方，就算你死在这里，也根本不会引起任何人的注意。”

　　听到这些修仙者的话，秦明的嘴角顿时露出冷笑，但随后他也不再多说，而是抱着膀子，用阴森的眼神看着他们。

　　“不管你们到底有多么厉害，但如今在我这里，那就是废物。”秦明冷冷的说道。

　　这些修仙者都忍不住想要动手，但是那为首的老者则是摇头冷笑。

　　虽然秦明表现的非常平淡，但正因为如此，才会引起他心中的疑惑。

　　他可是知道，都是那种数一数二的人，但在秦明的眼中，他们就仿佛蝼蚁一般，这自然是引起他们的疑惑。

　　正因为这样，他将目光放在秦明的身上，眉头微皱，刚准备开口说话，但突然被秦明挥手打断。

　　看到他的动作，这名老者的脸色顿时微凝，用戏谑的目光盯着秦明，而后便忍不住摇头冷笑。

　　“不管你到底拥有什么实力，但在老夫等人的面前，尽量还是隐藏些，否则以我们的实力，想要对你动手，不过轻而易举的事情。”

　　听到这名老者的话，秦明倒是忍不住摇头，随后便抬起头来，用戏谑的目光盯着他。

　　“就算你的实力强又如何，跟我又没有什么关系，我现在只想告诉你一件事情，不要得罪我，否则你们的下场会非常凄惨。”

　　看到秦明狂妄的样子，为首的老者也顿时捉摸不透秦明的实力，略微思索后，他也只能够放弃，而是抬头看着秦明。

　　“或许你的实力的确强悍，但这里毕竟是阴阳门，每年死在这里的人数不胜数，难道你真的有把握能从我们的手中逃脱？”老者开口说道。

　　对于老者的暗示，秦明倒是忍不住冷笑一声，抬头盯着这名老者。

　　虽然他并没有说话，但是他的眼神已经显得非常的冰冷，意义不言而喻。

　　“我虽然没有把握能够从你的手中逃脱，但我却知道如果你再这样针对我，你们在没有进入阴阳门之前，都已经被我给斩杀。”

　　听到秦明的话，这名老者的脸是有些难看，他没想到自己都已经开始暗示秦明懂事点，但这家伙依旧显得如此狂妄。

　　正因为这样，他忍不住叹息声，转头看向身后的那些修仙者。

　　“既然我说不动这个家伙，那接下来的事情就交给你们来吧，留一具全尸吧。”老者开口说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的话，仿佛已经审判了秦明的命运，引起其他修仙者的嘲讽。

　　他们脸色狰狞，便对着秦明走去，而看到他们的样子，秦明也丝毫不畏惧。

　　虽然他知道这些修仙者的实力比较强悍，但是既然都已经撕破脸皮，那就彻底战上一场。

　　在修仙者的世界当中，并没有无缘无故的尊重，所有的尊重都是建立在自己的实力上面。

　　秦明想要让他们都乖乖闭嘴，单单靠说，是没有任何用处，唯有直接动手，用最为强横的实力，让他们乖乖闭嘴。

　　对于这里的规矩，秦明比任何人都要清楚，因此他的嘴角露出冷笑，他抬头看着在场的所有修仙者。

　　“既然你们都看我有所不服，那我也没有什么好要跟你们说的，我倒是想要看看，你们都拥有什么实力？”秦明开口说道。

　　看到秦明没有打算退缩，这些上层修仙界的修仙者，嘴角反而都露出冷笑，用嘲讽的目光盯着秦明。

　　“看你的样子，可没有丝毫服软的打算。”那名修仙者开口说道。

　　听到修仙者的解释，秦明的嘴角露出冷笑，而后便微微点头。

　　“我为什么要服软？难道你们能让我感到畏惧不成？”

　　看到秦明那张狂的样子，在场的修仙者都微微皱眉，毕竟他们人多势众，秦明不过是一个人而已，又有什么值得给他们张狂呢？

　　正因为这样，他们的眼神都显得有些苦涩，而后便忍不住摇头。

　　“果然是初生牛犊不怕虎，我倒是非常好奇，你到底都拥有什么本事，如今我也来赐教赐教。”那名修仙者开口说道。

　　对于修仙者的话，秦明倒并未解释，而是抱着自己的膀子，抬头看着他们。

　　“动手吧，这样磨磨唧唧，反而像个小娘们。”

　　秦明的话，算是彻底激怒他们，而后便抬起头来，用阴森的目光看着他，脸色都显得异常的难看。

　　虽然并不知道秦明的实力，但他的话，已经让他们感到异常的恼怒，因此便准备直接动手，将他们给斩杀。

　　看到这些修仙者的样子，秦明倒丝毫不畏惧，体内的力量已经在疯狂的涌动，既然都已经做好要交手的准备，秦明自然不会没有任何准备。

　　“去死吧！”

　　随着一名修仙者怒吼出声，恐怖的力量直接对着秦明的身躯镇压而去。

　　感受到这股力量，秦明也不再多说，手掌对着那名修仙者狠狠轰去。

　　两人的攻势碰撞后，秦明的脸色也有些戏谑，抬头看着那名修仙者，压抑着的力量，顿时再度爆发。

　　当这股力量席卷开来，在场的修仙者都顿时感到秦明实力的恐怖。

　　他们知道，秦明虽然看起来比较年轻，但都是和他们属于同一级别的存在，正因为这样，他们的心神感到更为沉重。

　　虽然联手起来，能将这些修仙者给斩杀，但秦明年纪轻轻，便能拥有如此强横的力量，心神自然显得有些沉重。

　　在他们看来，秦明的背后，必然是有着更为恐怖的存在。

　　正因为如此，他们抬头再度看向秦明的目光，已经显得有些凝重，不敢再像之前那么小瞧。

　　“看来老夫等人都是被狗给瞎了眼，没想到你年纪轻轻，竟然拥有如此强悍的实力，既然这样，那我倒是比较好奇……”

　　老者虽然有些犹豫，但还是开口问了出来。

　　“能够将你给培养出来，那你背后的势力，定然非常不弱，你到底师出何门？”

　　看到这名老者开口询问自己，秦明的嘴角露出冷笑，抬头盯着他。

　　“关你屁事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1353章 震慑免费阅读。https://xs.23sk.com 