
　　满满一个仓库，全是方便面和饼干，他们被整整齐齐地码放起来，再没有其他的东西。

　　看了一下面积，唐明鑫觉得这里面的食品，起码够上千人敞开肚子吃上一个月了。

　　惊叹过后，稍稍回过神来的唐明鑫忍不住问道：“颜秘书，这就是你们准备的物资吗？”

　　“唐主任，整个仓储中心一共有十五个这样的仓库，已经全部堆满了。”颜飞扬手指了指后面回道。

　　嘶——

　　唐明鑫和跟在他身边的随行人员一听这话，纷纷倒吸了一口凉气。

　　“全是方便面和饼干吗？”唐明鑫赶紧追问道。

　　“不是。”

　　颜飞摇了摇头说道：“还有纯净水，面包，毛毯之类的，都是目前灾区最需要的物资。”

　　这一下，唐明鑫震惊之余也再没有任何的怀疑了。

　　此时此刻，他心中更多的则是激动，同时还有对于秋海这座仓储中心的感慨。

　　当然，他也没有心思参观了，直接就把能够叫上的人全都叫了过来，开始搬物资。

　　忙活了几个小时后，整整十辆卡车，带着满满的物资前往抗洪第一线。

　　颜飞和张悦也跟着一起去了。

　　他们也想亲眼看看一线到底是一个什么情况。

　　等他们到达抗洪第一线的时候，雨已经小了很多，周围仍然是雾气弥漫，视野并不算好。

　　此时的颜飞和张悦，完全不知道自己到了什么地方。

　　只看到周围一片狼藉，房子基本上都被淹了。

　　洪水中的战士，一个个被冻得脸色苍白，嘴唇乌青，瑟瑟发抖。

　　食物和水一运到，就被救灾战士和当地的群众全部搬下来了。

　　这种情况下，众人也不管这么多，拉开袋子埋头就吃。

　　在颜飞来之前，他们已经奋战了十几个小时了。

　　所有人都忙得昏天暗地，饿的是前胸贴后背。

　　此时来了食物，他们连说话的心情都没有了，只想赶紧填饱肚子，然后继续战斗。

　　毕竟眼下的险情还没控制住，他们根本不能停。

　　看到这种情况，颜飞久久没有出声。

　　他真的无法想象，如果陈总没有及时囤积物资的话，这些人什么时候才能吃上饭？

　　就在这个时候，远处突然传来一声大喊：“不好，决堤了！”

　　正在吃东西的战士们，闻声立即放下手中食物，毫不犹豫地朝着决堤的地方冲了过去。

　　张悦还想冲过去，被颜飞一把给拦住。

　　“你去干嘛！想送死吗？”

　　张悦愣了一下，随后才停了下来，长了张嘴想要说点什么，终于还是放弃了。

　　眼下这种情况，他们最好的选择，就是什么都不做。

　　要是冲过去的话，说不定会给救灾战士添麻烦，反倒会越帮越忙。

　　颜飞深吸一口气，跟着说道：“我们回去吧，做好后勤工作才是最重要的。”

　　张悦看了一眼堤坝方向，然后咬着嘴唇点了点头。

　　最后，唐明鑫也让颜飞他们赶紧离开这里。

　　一旦汛情告急，决堤了，真的什么事都可能发生。

　　颜飞是秋海的人，而且还是这次代表秋海进行抗洪救灾工作的总负责人，唐明鑫可不想他在这里出什么岔子。

　　回到住所后，折腾了一天的颜飞稍微冲洗了下，就直接躺下睡着了。

　　在梦里，颜飞似乎看到灾情已经结束，灾区的老百姓开始重建自己的家园，每个人的脸上都重新浮现笑容……

　　第二天，颜飞忙活了完手头事情，赶紧给陈江海打了个电话，汇报了一下这边的情况。

　　颜飞主要汇报的内容，自然是昨天被采访和决堤的事。

　　听到决堤了，陈江海脸色立即变得凝重了起来。

　　“颜飞，下次遇到这种情况，立即离开，知道吗？”

　　陈江海的语气十分的严肃。

　　这次让颜飞去灾区，自然是想锻炼一下他的。

　　这里面有个前提，那就是必须保证自身的安全，绝对不能有任何冒险的行为。

　　也正是基于类似的考虑，陈江海才会不让那些报名参加志愿者的员工，去一线帮忙抗洪救灾。

　　那里情况复杂，随时有突发情况，对于这些没有经过训练的员工而言实在是太危险了。

　　听到陈江海的关心，颜飞心里十分的感动。

　　“是陈总，我知道了。”

　　颜飞赶紧说道，随即又询问了一句，“现在央视已经知道我们捐赠物资的情况，我们要不要用秋海的名义宣传一下？”

　　陈江海微微沉吟了一下，然后对颜飞嘱咐道：““这种事不要太刻意，顺其自然就好。我们不主动宣传，遇到记者采访，简单说一下就行。”

　　对于陈江海的话，颜飞自然是牢牢的记在了心里。

　　他随即又说道：“陈总，今天省里面也来了领导，当着众人的面对我们秋海可是好好夸了一顿。”

　　“最后他还说，等灾情结束了，当地重建的话，采购电器方面会优先考虑我们秋海的产品。”

　　说到这个，颜飞十分的高兴。

　　陈江海也有点意外，没想到还有这种意外之喜。

　　“不错，这算是个好消息！”

　　颜飞赶紧又补充道：“陈总，好消息可不止这一个啊！”

　　至于颜飞说的第二件好消息，是当地省领导对于秋海的评价——这是个有强烈社会责任感的企业。

　　这句话当时被很多媒体给记了下来，相信很快就会出现在相关的报道之中。23sK.com

　　关于援助灾区这件事，陈江海实际上并没想着做多大的宣传。

　　唯一的宣传，就是在援助物资的汽车上，贴上了秋海的标签。

　　这样的做法当然无可厚非。

　　同时也能起到一些带头作用，让其他企业也加入到抗洪救灾的队伍中来。

　　秋海这么显眼的标志，自然是一下就被人看到了，并且记在了心里。

　　省领导又问了一下当地的救灾战士和群众，大家都对秋海这次对灾区援助的所作所为是交口称赞。

　　因此，省里的领导对于秋海的好感一下就上来。

　　正是因为这样，他才会在媒体面前说这样的话。

　　这样的意外之喜，陈江海自然是希望越多越好。

　　“行了，颜飞，你在那边要注意安全，也要注意休息！”陈江海对颜飞嘱咐道。

　　颜飞也没有多说什么，赶紧应了一声，然后便挂断了电话，继续忙着安排工作去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百五十二章 你去干嘛！想送死吗？免费阅读。https://www.23sk.com 