    张二兵当兵离开了大关西村，从此后就没有再离开过部队，他一步一步熬了出来，终于他在外面成家立业，再也不用回大关西村了。

    只不过张毕槐却一直是他的一个心理阴影，直到有一天他听说张毕槐被雷电给劈死了，心里也稍微踏实了一些。

    可就是从那个时候开始，张二兵就不停的做那个噩梦，这个梦一做就是几十年，虽然不是天天做，可几天一次，也让他有些受不了。

    说到这里，张二兵继续道：“是不是张毕槐在惩罚我，他死后和那匹狼联合起来要找我报仇？”

    我还没说话，那些骷髅忽然齐刷刷地张嘴，然后异口同声地道了一句：“见利忘义的家伙，今天就是你的死期。”

    这些人几乎都是同样的声音。

    听到那些声音，张二兵就大声激动道：“就是这个声音，就是这个声音，就是他，张毕槐！”

    我回头瞪了张二兵一眼，我的心境之力让他一下就冷静了下来。

    他有些惊恐地看着我说：“你又要催眠我吗？”

    我没说话，现在张二兵和这件事儿的关系，我基本上已经知道，当年张毕槐为了救他惹祸上身，可他却忘恩负义自己跑了，虽然不知道后来发生什么，张毕槐人是活了下来，不过却是因为这件事儿变得疯疯癫癫。

    现在张二兵和这个案子的关联清楚了，曹所长和这个案子的事儿的关系也基本清楚了，他几十年前目睹了张毕槐被雷劈死，后来又看到张毕槐和狼同时出现。

    他也牵扯到了这件事儿中。

    只不过，小王和小马为什么牵扯到这件事儿里，我却还想不通。

    曹所长是本地人，而小王和小马都是外地调到这边工作，他们之前不是这里的人，怎么会给这件事儿扯上关系，又成为其中的关键人物呢？

    我深吸一口气去看小王和小马两个人的面相，他们的命气和这件事儿有着千丝万缕的联系。

    就在这个时候，那些骷髅中忽然闪开一条路，接着我就看到一匹黑色的狼缓缓走了出来，它的个头巨大，是一般狼的两到三倍。

    它忽然张嘴说：“张二兵，没想到你真的会把当年的事情亲口说出来，看来你心中还是有愧疚的啊。”

    这声音跟刚才的一模一样，就是那个张毕槐的。

    怎么回事儿？张毕槐和狼影子融合为一体了？

    我仔细去看那头狼，就发现它的身体基本上都是虚体，都是用命气组成的，命气实体化？

    这家伙怎么做到的？

    看到我正在打量他，这巨狼瞪了我一眼说：“你小子看着我竟然不害怕，难不成你是一个修道的人？”

    听到这巨狼这么说，我忽然意识到一点，这巨狼好像觉察不到我们的神通等级，而它本身的实力，好像是立宗。

    跟我们之前预想的一模一样。

    这个时候我忽然意识到这样的情况，这巨狼在变成影子的时候，我的心境之力配合着慧眼才能发现它，如果没有两样东西做支撑，我或许也发现不了它。

    换而言之，它本身拥有着极好的隐匿神通。

    我通过竹谣散发的香气问王俊辉和徐铉，他们之前有没有觉察到那匹狼的存在。

    两个人同时摇头说：“你不说的话，我们真的发现不了，只能感觉那些骷髅。”

    果然是这样的，这恐怕也是华北分局那个渡劫期修士直接被咬死的原因。

    此时我在那狼影身上有发现了一丝怪异，它的心脏位置有一股不属于它的命气，而那股命气好像经历了数十万年的沧桑，甚至那命气跟人类的命气还有一丝差别。

    我脑子闪过一道灵光，在来之前，我卜算到这案子可能和杜立巴族公主骸骨有关联，难不成，那一丝命气就是来自杜立巴族公主骸骨的？

    不过这件事儿我还没有跟徐铉和王俊辉说，因为一提到杜立巴族公主骸骨，我就想到昆仑，想到昆仑，我就会想到我的师父，虽然事情已经过去一段时间了，可是多多少少还是会给我打来情绪上的波动。

    而此时神君忽然轻声道：“初一，你发财了！”

    我好奇问，什么发财了，同时把意识的门打开，让他在意识里和我交流。

    神君道：“你面前的那只狼，是一只命兽，命气组成的怪兽，它的本事虽然不厉害，可是却对命气有着极高的控制力，抓了它，再把它身体里那张毕槐的意识抹除，它就是你的了，到时候你把那些命气吸收了，你的卜算能力说不定可以和神相媲美了。”

    我愣了一下道：“你的意思是，我会有一下跳段？”

    神君说：“不是，只有你的相卜神通会大大增加，你的相术的话，影响不大，你还是会在天阶。”

    我的相卜力量一直以来和我的实力都不太相称，单是论神通的话，我基本上可以和地仙对战了，也就是神相之上的实力，可如果论相卜的话，基本上也是天阶左右。

    听到神君这么说，我也就动心了。

    对于命兽，我也有一些粗浅的了解，它的形成和相师有关系，而且我听说一般只有相师死后，魂魄才会更容易形成命兽。

    因为有很多相师死后，以为生前泄露的天机太多，天理不容，所以天魂难以归位，便留了下来。

    反而是地魂散去的更快，所以那些相师就会形成一种特殊的鬼物，命魂和天魂融合。

    而个魂魄会受到他生前卜算过命气的影响，把他卜算过人的命气全部自行模拟出来，并汇聚到自己的魂魄上，为自己编织一个身体。

    而这种身体一般不会是人形，因为天魂和命魂融合后的相师没有意识，一切都是自行发展的，所以往往会出现很多怪兽的模样，比如我们眼前的这只狼。

    而这些命兽一旦形成，就会找生前因为他算命而得到好处的人讨债，而他讨债的方式就是杀人。

    凡是他杀的人，都是被他算过命的人。

    我忽然明白了，狼搭肩的时候，为什么它会模仿那些人身边的熟人了，因为它还是相师的时候替那些人算过命，对那些人身边的一切都很熟悉。

    事情到这里终于清楚了。

    小马和小王两个人的祖辈肯定找那个相师算过命，而且从中得到的好处肯定也是最多的，所以他们两个才会成为处理这案子的关键。

    所有的谜团仿佛是揭开来。

    只不过那杜立巴族公主的命气又是怎么回事儿呢？

    想到这里，我忽然觉得又陷入了谜团，好不容易屡清楚的思路又乱掉了。

    会不会这样，那个相师在生前也曾经得到了杜立巴族公主的一块骸骨，而那块骸骨上恰好还残留一丝命气，所以他就把那命气摘了下来，然后那命气就一直寄生在他的身上。

    当然，这只是我的一个猜测，一个毫无根据的猜测而已。

    又或者说，我们得到的那杜立巴族公主的骸骨，根本就不完整，还少了某一部分？

    我试着去给那命兽卜算，结果却是让我大吃一惊，因为那命气是由数百甚至数千个命理组成的，我根本卜算不出一个头绪来。

    另外，死后魂魄能够命兽的相师，一般都是大能之辈，因为只有他们的卜算才有可能涉及到天机。

    如此说来，形成这只命兽的相师生前很可能是神相，如果是神相的话，那范围就小多了，这个世界上神相不多，我只要仔细打听一下，说不定就能查到这个神相的身份。

    得知了他的身份，我就能知道他的一些生平，到时候说不定我会有更多的线索。

    想到这里，我就忽然觉得自己又抓到了头绪。

    而且我可以断定，这件案子的正主都到齐了。

    之前曹所长看到张毕槐的影子，不是鬼物，而是命气组成的虚体，所以他才没有被鬼物缠身的迹象，这一切都是命气作怪。

    我心中已经萌生了抓那命兽的想法。

    不过要抹去那张毕槐的意识，却不是一件简单的事儿，因为我现在还搞不懂他是怎么和那巨狼融合到一起的。

    这些想法说来很长，可到现实不过是一瞬间的事儿。

    所以我看着那巨狼就道了一句：“我知道你是来找他们寻仇的，只可惜当着我们的面，我不会让你得逞的，今天就是你的大限！”

    说罢，阴阳手开启，然后乾坤诀施展，这一片区域直接被我笼罩了起来，那些命气控制的骷髅，包括我们面前张毕槐控制的命兽，全部都被我限制了动作。

    那巨狼瞬间有些慌忙，它一脸惊讶看着我说：“你，你究竟是什么人。”

    我微微捏来一个指诀，命气小手就把那些骷髅上的命气全部摘取了，那些都是已死之人的骸骨，他们本应该入土为安的，所以我先行解除命气对它们控制。

    “哗啦！”

    那些骷髅全部散落了下去，而我这边只不过动了动手指而已。

    看着我的动作，张二兵、曹所长等人也是瞬间对我充满了敬畏，小马那边更是惊讶地道了一句：“神仙？”

