    “欢迎回来，佩珀小姐。”

    “谢谢，贾维斯。”

    回应了一声，佩珀脱下了自己的高跟鞋，从鞋柜里拿了双软底拖鞋换上。

    去石小磊家串门的次数多了，一来二去的，斯塔克和佩珀的日常生活中，也出现了一些小小的改变。比如进门换鞋……倒不是怕穿着鞋进屋弄脏了地面，清理起来会很费劲，而是试过之后，觉得石小磊那句‘换了拖鞋，脚丫子能舒服不少’的话很有道理。

    这不，换上了软底拖鞋之后，被高跟鞋折磨了一整天的脚底和足弓立刻放松下来，感受到一阵畅快和轻松，佩珀的脸上不由得闪过了一道惬意的神采。

    “托尼？托尼~。”

    拎着手包，走进了屋里，因为没见到斯塔克的人影，佩珀下意识的喊了几声。

    “我在这儿呐。”随着一声回应，斯塔克从一堵装饰墙后边探出头来。

    知道那边是厨房……好吧，主要还是因为斯塔克手里拿着个锅铲，透露了关键性的情报。

    “你在做什么？做饭么？”顺手把包包放在沙发上，佩珀一脸意外的走上前去。

    “反正闲着没事，试试看。”斯塔克展开左臂，抱住走到近前的佩珀，轻轻地在她唇上亲了一口。

    再揽着佩珀的腰，顺势一个转身，指了指正在灶台上座着的平底锅：“家里还有几块洛克那儿弄来的小羊排，咱们晚上吃煎羊排吧，你觉得怎么样？”

    “我没意见。”顺着斯塔克的力道，走到了灶台边上，看着锅里正在被煎的肉排，佩珀的语气里带着几分怀疑：“不过，你确定你会做么？”

    平时从来不做饭，有一说一，斯塔克心里确实有点儿没底。

    但在女友面前，总得撑起男人的面子。于是，斯塔克故作轻松的笑了笑：“煎个羊排而已，你也太小看我了吧。”

    “那好吧，我就等着品尝咯。”

    “保证好吃。”斯塔克一边打包票，一边松开胳膊再次回到了灶台前，轻轻地翻动了一下油里的肉排：“对了，佩珀，你那边的事情都处理完了吧，那些人是什么反应……”

    于料理一道，本就是个再菜鸟不过的新手，加上还要跟佩珀说话，多多少少有些分心……

    斯塔克制作的这几块小羊排，不仅卖相很不好看，味道和口感什么的，也都差劲到没法形容。

    幸好他耳朵上挂了个蓝牙耳机……有贾维斯全程指点，费了老鼻子劲，终于让斯塔克整治出了两块还算过得去的成品。

    “呼，真没想到，做个菜竟然这么难。”推着特意吩咐贾维斯准备的小车来到桌子旁，斯塔克略显尴尬的冲佩珀笑了笑。

    男友这么有心，自己有必要配合一下。

    望着斯塔克，佩珀眼角弯弯露出了笑颜：“厨师先生，能上菜了么？我已经等不及想要尝尝你的手艺了。”

    “当然，美丽的女士。”

    模仿高档餐厅里的侍者，揭开托盘上的盖子，伸手将盘子端到了桌子上。不等佩珀发表评价，斯塔克又从推车上拿起了刚刚醒好的红酒，给佩珀到了一杯。

    这还不算完。

    坐下的同时，斯塔克又打了个响指：“灯光、音乐。”

    灯光暗了下来，只留下了头顶上方的几盏小灯，营造出了烛光晚餐的照明氛围。同时，音乐声也随之一转，变成了沉静又优雅的提琴独奏……值得一提的是，为了避免破坏气氛，贾维斯并没有出身回应斯塔克的命令，而是默默的做好了这一切。

    “哇哦~。”

    不是正儿八经的烛光，吃的也不是什么奢华的大餐，但‘食物是斯塔克亲手做的’这一条，已经足以弥补这些细节上的不足了。

    看着坐在方桌对面的斯塔克，佩珀眼中满是感动：“今天这是怎么了？托尼，是有什么值得庆祝的事情……”

    “只是想要这么做而已。”有些不好意思，斯塔克不自觉的打断了佩珀的话。

    想了想，又觉得好像有些失礼，不太符合眼下的气氛，他又讪笑着找补了一句：“那什么，这几天辛苦你了。”

    越是走心，就越是笨嘴笨舌。

    对于斯塔克的了解，甚至比他自己还深。

    这不，只是一个眼神上的交触，佩珀便感受到了斯塔克没有说出口的那份深情。

    “我会好好享用的。”回了一个柔柔的笑容，佩珀拿起了刀叉，津津有味的享用起了斯塔克用心准备的晚餐。

    说实话，这两份小羊排也就中不溜的水准。若是把原料本身的品质也考虑进去的话，评价甚至还要再跌上一两个层次。

    可是吧……有句话叫‘有情饮水饱’。

    哪怕火候有点过，调味也差劲，跟美味沾不上边，但架不住这份晚餐里带着斯塔克的心意啊。一顿饭吃下来，佩珀的脸上一直挂着发自于内心的笑容。光看她幸福满满的反应，不知道的，还以为她是在享用米其林三星大厨精心准备的美味佳肴呢。

    总之这一顿饭佩珀吃的很开心。

    而在吃饱喝足之后……

    顺着当下的气氛，两人又做了一些不可对外人言的事情。出于对河蟹大神的尊重，这里就不详细描述了。

    让我们直接把画面快进，拖到两个小时之后。

    “托尼。”

    “嗯？”

    互相依偎着躺在床上，透过屋顶的玻璃看着天空。虽说地处纽约，附近的光污染太严重导致看不到几颗星星，但两人还是沉浸在了这份释放后的宁静中，由衷的享受着夜色带来的余韵。

    渐渐地，困意袭来，佩珀翻了个身，手掌搭在了斯塔克的胸膛上。

    拳头大小的环形伤疤，早已熟悉到不能再熟悉了，伸出食指划了一圈，抬手往上，又摸到了斯塔克挂在脖子上的吊坠。

    捏在手里，大拇指无意识的搓了搓，突然间，佩珀睁开了眼帘，眼中露出了一丝惊讶：“嗯？”

    “怎么了？”困意不像佩珀那么多，斯塔克的脑子还清醒着，听到女友这一声轻哼，他立刻做出了回应。

    “托尼，你这个吊坠……”撑着胳膊，上半身微微挺起。

    手里握着吊坠，佩珀被脑袋凑上前去，仔细的端详了几秒钟：“这颗宝石怎么裂了？托尼，你看……”

