    可雨丝却模棱两可地道：“好啊……可以，我们可以安排让你跟族长见面，但能不能说得动我们的族长，能不能让族长同意听你指挥，一切……就看你的本事了！”

    虽然在黑暗中看不清雨丝的表情，可雨丝说这话的时候，那语气意味深长，完全从她的语气中揣测不到一些什么信息。

    其实我心里还是没有底的。

    “好啊……那就拭目以待！”我呵呵笑道。

    阿火叹道：“李卓……为什么我感觉你有些小人得志的感觉呢？”

    我说：“小人得志，那也总比被人牵着鼻子走要强吧？你们当时利用我来到这原始森林的时候可不是这么说的？”

    我停顿了一下，又道：“而且在我还没醒来的时候，你们就把我一个人扔在原始森林……你们也知道原始森林是个什么地方吧？所以，在你们眼里，从我把你们带到原始森林之后，我就已经没有任何利用价值了不是么？”

    三女都沉默起来。

    现在回想到她们的态度，还是让我有些气愤的。

    黑暗中，众人都沉默了好久，期间只有不断的咕噜噜的水声在四周响起。

    在我已经被熏得受不了的时候，那咕噜噜的水声终于停止了。

    我们脚下的震动也是跟着缓缓停了下来。

    突然就看到前方出现了一丝光明。

    旋即，很清楚地看到鲸鱼水牛的大嘴已经张开，一道刺眼的光线从外面照射进来。

    我们能一眼就清晰地看到前方是一片森林，森林紧挨着高山，而就在这高山上方就绑着一根横跨黑水河的铁索……

    我们现在的这个位置，就是当时跟破晓那帮雇佣兵见面的那座山的山脚……

    只要沿着这山脚一直往后面绕，就到了雾隐谷的范围，仙女村也在这座山后的山谷中。

    按照我对之前里程的推算，从我们这个位置到仙女村，应该不会超过半天的时间。

    虽然阳光照射下来还是比较刺眼，但实际上现在已经是接近傍晚了，快要天黑了。

    “我看现在天马上就要黑了，离你们说的那个仙女村到底还有多远啊？我们要赶夜路吗？”苑薇问了一句。

    与此同时，感觉到脚下一阵微微的震动。

    随后，鲸鱼水牛的舌头又是如同伸缩梯一样，朝着岸边缓缓下垂降落。

    此刻我一刻也不想在鲸鱼水牛嘴里这恶臭的环境下待了，说道：“下去再说！”

    和上来的时候一样，我扛着麻袋率先下去，几乎是用跑的。

    其他人也是纷纷迅速通过鲸鱼水牛的舌头上了岸。

    当我们所有人都下来之后，鲸鱼水牛的舌头缓缓地缩了回去。

    “谢谢你了，大家伙……咱们有缘再见……”

    我对着鲸鱼水牛挥挥手，昂起头跟它对视着。

    鲸鱼水牛仰天又发出一声低沉的嘶鸣，我能感觉到它是在对我进行回应。

    随后，鲸鱼水牛的脑袋晃动了几下，猛然一个扎子，钻入了黑水河之中。

    随着黑色的浪花朵朵掀起，鲸鱼水牛最后只留下半截鱼尾巴还露在水面之上……

    过不多时，那鱼尾巴也是慢慢地沉了下去……

    最后，当鲸鱼水牛完全消失在我们的视线之中，当水面也完全恢复平静之后，众人才缓缓回过神来。

    “我的天哪，这也太不可思议了……这世界上真的还有这么大的可怕的怪物？我们不纠结它是鲸鱼还是水牛了，就这个块头……比目前世界上发现的最大的蓝鲸还要大吧？最要命的是，它居然还能听懂李卓说话，能听从李卓的安排？”

    莫非用一种不可思议的口吻说出了他惊叹的想法。

    徐杰沉吟了一声，问：“李卓兄弟……你说……那小姑娘说这样庞大的动物在原始森林里还有很多，而且她们都能控制？”

    我当然是胡说八道，用来骗雨丝几人的，只能随口应了一声：“大概吧……”

    这样的含糊其辞也只是不想让雨丝她们知道驯兽族具体的底细，至少要让她们在安排我见到老鬼之前，还对我和驯兽族有所忌惮才行。

    吴旭道：“这么大的生物，要是来十头能在陆地上行走的……绝对能把破晓的那栋大厦都给掀翻了！”

    苑薇道：“喂，我说你们别急着讨论这些了……我说，现在天快黑了啊……夕阳都快出来了，仙女村到底还有多远？我们是需要赶夜路吗？”

    我说：“赶吧，不然我们还要在这岸边停留一晚么？争取在我们身体还没有完全困乏的情况下赶到仙女村……”

    “好……”

    众人都是应了一声。

    这一次依旧是我在前面带路。

    雨丝几女跟在我的身后，随时给我指挥该往哪里走，她们对这一带比我熟悉很多，只是我觉得现在我走在最前面能让我的同伴们安心一些。

    一路上我们说话都很少，只是简单交流。

    在崎岖的山路上走了两个小时之后，天色终于是逐渐暗了下来，马上就要天黑了。

    我也没想到从萨娜那里回来我们几乎花费了一天的时间……

    此刻我不由得心里在想，这样的路程要是在我的都市里，开车的话只怕不到一个小时甚至半个小时就能到达了。

    这……

    就是古代文明和现代文明的差距啊……

    这也是为了破晓组织带着他们的高科技来到这座岛上能肆意横行……还是应验了那个道理，落后就要挨打。

    就在我们走到一片丛林，雨丝也说，只要穿越这片丛林，很快就能到达仙女村的时候……

    突然，我停下了脚步。

    后面的雨丝距离我很近，再加上我们走得很快，这样突然“刹车”雨丝直接撞到了我的后背。

    “你干什么，突然停下？”雨丝站定了身形，皱眉问我。

    我放下麻袋，仔细聆听着前方的声音……

    这时，各种杂乱的声音缓缓地飘入了我的耳朵。

    在山顶特训的这段时间，我的各种感官几乎都跟一些动物“同质化”了……

    是以，就算是很远的声音只要我有心捕捉，也能听到，虽然不知道具体的距离，但一定很远……

    可刚刚居然在我毫无防备的情况下……

    我听到的是仙女村的方向传来的声音……

    而那个声音居然是……隐约的……哭声？

