    “等着我第二天看的时候，那佛像就开裂了。”高珏道：“我也没当回事情。”

    “只是后来我就发现，家里出现了各种怪事情。”

    楚骅听着这种志怪入迷：“什么怪事？”

    “比如我家茅房里面出现两个头的蛇。”

    “比如库房里面传来喝酒吃饭的声音，进去看却没有人。”

    “这些倒也能住人，偏偏一天夜里，还传来了琵琶声，就在我房间，余音绕梁……”

    “这不挺好吗？听着小曲，睡着觉。”

    “琵琶曲调犹如金器交兵，落石滚珠，若是小女儿的调还好，偏偏毫无章法，像是山东大汉反弹铜琵琶。”

    “噗！”李福德都忍不住了，这个比喻，山东大汉，反弹铜琵琶，这画面，如何想象？

    “你换个房间睡觉呗？”

    “也换过，但都有各种意外。”

    “有一次，还差点被火烧死。”

    “那估计就是那尊金佛像的问题了。”李郸道也不去看，就把问题扣在佛像上。

    总之立场问题不能出错。

    “先不管我家的问题，就是你看看，我身上的问题能不能先解决了？”高珏问道：“当然如果能解决我家里的事情自然也是不错。”

    “如果我没有看错的话，你自身的问题，不至于小兄弟站不起来，肯定是有心里问题的。”

    “心病还要心药医，肯定要先解决你家里的问题，按照通俗说法就是，风水对你有妨碍。”李郸道直接道：“当然，治标也不是不可以。”

    李郸道拿出两粒君子丸：“这两丸，跟你之前吃的药，应该是差不多的。”

    那高珏，也不怕有毒，和着水就吃下肚子了，药力化开还要半个时辰，于是又叫来了两盒糕点。

    李郸道估摸着道：“你这病症，一是自身精气亏损，二是邪气入体。”

    红楼梦中，得罪了王熙凤的贾瑞，就是被冻了一晚，又泼了粪，紧接着又被风月宝鉴给摄了精气，才一命呜呼的。

    倒是跟着高珏的病症差不多，因此之前李郸道说他不听之前人开药之时说的医嘱，没救了。

    这病症倒也不难治疗，只是李郸道要拿捏他，便要提现出不容易来。

    “你去拔了茅厕前的草，挖点乱葬岗坟前的苔藓，讨要些城隍庙里的香灰，再以讨要来的九十九户人家烧着的灯芯做药引子，用童子尿煎煮，这么一副汤药，你一口气喝干。”

    “这是什么方子？”高珏觉得奇怪。

    “你按照我说的做就是了。”李郸道说道：“等你喝完了这副汤药，体内的邪气就基本上祛除了，我再去你家中降伏妖魔。”

    “现在不行吗？”

    “总得准备准备吧！”李郸道双手一摊。

    高珏立马明白了：“要什么？我立马着手准备。”

    李郸道直接说了：“你准备好钱就是了。”

    “高人就是高人，也不遮掩一下。”高珏竖起大拇指称赞。

    而李郸道也觉得时间到了，留下了联系地址，便出了玉壶春茶馆。

    楚骅立马感叹道：“我以为我家已经算是比较有钱的了，跟他一比，竟然比不过人家一根汗毛粗。”

    “命里该有的财，自然守得住就能守，他是守不住的败家子，不然也不会招来这些东西，图谋他家的财货。”

    “一身珠光宝气，还能富贵护体，可是一家人干的事情都是折福折寿的，闹腾他死了，这么大笔家业，自然就瓜分了。”

    李郸道面无表情说道：“既然有钱捡，那自然见者有份。”

    想着在城隍庙中辛辛苦苦营业，也不过百万，还要给发工资，维持运转，拨款给乡下扶持他们，这人财力何止百万，百万贯都不止了。

    唐朝最贵的房子，好像要五千多万，跟着现代似乎动辄几个亿的豪宅还是小意思，但是要看生产力和购买力啊。

    李福德问道：“你刚刚那些东西，吃了真的有用？”

    “有用是有用，但最重要是叫他去跑，去有情绪的波动，勾引出那些邪气通过这个来发泄出来。”

    “茅房前的草，自然是万人踩踏，十分坚强，又汲取五谷轮回之精气，可以勾引邪气。”

    “坟墓苔藓，自属阴寒，却也能激发人体阳气，刺激魂魄，壮神气，而且一些恐怖之事，恐怖情绪，克服之后，可叫其意志更为坚定。”

    “九十九户人家中的灯芯，自主常亮，光明，且内有驱逐黑暗之意，也可壮其头顶，肩膀三道阳火。”

    “城隍庙的香火，自然也是差不多的功效，可以驱散邪恶。”

    “他运动过后，又吃了这些东西，亏损的精气也好，个人状态也好，都会有很大的提升。”

    “好了，你们两个就先回去吧，出来许久了，太学也看了。”李郸道看着天色不早了说道。

    “你呢？”李福德问道：“侄儿还要去哪？”

    “我去都城隍庙去看看。”李郸道指着那边道：“什么时候有庙会？”

    “初一，十五。”楚骅道：“现在还没有到时候嘞。”

    李郸道摇摇手：“我主要是去问问今天在太学碰到的那桩事情，叔叔你说这样的书，不读也罢，可是事情总要搞清楚来，不然倒也是可惜了，太学有老师在讲易学，我觉得可以去听听。”

    “好吧，你晚上可要回来，不然嫂嫂要怪我了。”李福德嘱咐道。

    “保证晚饭前回去。”

    李郸道自一人前往都城隍庙，之前也来过，不过都是魂魄出行，肉身没有到过，现在是连着肉身一起去了。

    到了地方，却是没有夜晚阴神出游看着气派，也只是稍微大一些的庙宇模样，带着青砖围着的院子。

    门口一块碑，介绍着城隍是谁，有何功绩，也是十分斑驳了。

    到了里面，香客倒是挺多，还愿的，许愿的，烧香的，磕头的。

    城隍，判官，勾魂使者，还有诸多蓝皮的，黑皮的小鬼，或者头戴枷锁，或者脚上有脚镣，跪着地上，似乎在接受审判。

    李郸道自己拿出自制的降真香，给上司都城隍纪信敬了一柱。

