    晚上。

    路边惨白的汽油灯微微的闪烁着，不时的爆出丝丝的火星。

    密密麻麻的小虫，不停撞击着玻璃罩，发出密集的撞击声。

    陈守义一脚把一只蝼蛄踩死，对紧随其后的白晓玲道：“箭矢又有些不够了！”

    “明天我会向上面申请一千支送过来。”白晓玲连忙快走一步，走到陈守义身边，说道。

    作为武师的待遇和福利之一，所有武器之类的消耗，都是可以有省政府来签单的，而且比兵器店购买的质量更为上乘。

    这时，陈守义想起了什么，出声问道：

    “对了，上次让你申请的一千五百磅战弓，怎么样了？”

    “省政府办公室那边已经向各大厂家下单了，但暂时还没有货。”白晓玲说道，看着陈守义的侧脸，心中闪过一丝感叹和敬畏，她几乎是看着陈守义一步步成长的，从武者，到大武者，再到武师。

    简直像开挂了一样。

    而且人也长得越来越帅！

    “磅数稍稍低一点，也是可以的。”陈守义叹了口气，退而求其次道。

    随着这半个月来，他的力量越发强大，八百磅弓，已经变得越来越轻飘了。

    “我会说明情况的！”白晓玲赶忙说道，她现在也已是水涨船高，不仅待遇调到正科级，而且身为一名武师的联络员兼秘书，无论是军方还是省政府那边，她都已能说的上话，人脉资源越来越广。

    “啪！”

    白晓玲说完，弯腰啪了下大腿，把一只吸足了血的蚊子拍死：“最近蚊子越来越多了。”

    陈守义倒没什么感觉，地球上能刺穿他皮肤的蚊子，还不存在。

    就连在异世界，他也没发现，能咬穿他皮肤的昆虫。

    他看了一眼穿着褶短裙，露出修长白皙大腿的白晓玲，正准备提醒她，晚上出来时，要穿上长裤。

    就听到“哗啦”一声脆响。

    前面一盏路灯的玻璃罩，忽然碎裂，随即陈守义就看到一个虫子不停的碰撞火焰。

    几秒后它就烧的掉在地上，不停的弹动。

    陈守义走了过去，用手指捏起这只小虫，发现挣扎的力量还不小。

    “什么东西？”白晓玲好奇走过来，问道。

    “坏虫子！”陈守义说道。

    “坏虫子？”

    见白晓玲一脸懵逼，神色有些奇怪。陈守义立刻反应过来，自己不知不觉中，竟被小不点影响了。

    所幸这次说的只是坏虫子，若是被贝壳女脑回路清奇的计数方式传染，那就实在太羞耻了。

    他避开视线，装作没看到，若无其事道：“就是一只异世界虫子。”

    “哦！”白晓玲一头雾水的应了一声。

    陈守义有些尴尬，说道：“早点回去休息吧，我这边也没什么事了！”

    ……

    陈守义回到卧室，一股热气就扑面而来。

    天气越发炎热，即便在晚上，卧室也像蒸笼一样。

    没有电的冬天，还可以靠多穿衣服，以及心中的正气硬抗。

    而没有电的夏天，就只能靠心静自然凉了。

    这几天，陈守义估计这些天来，气温都已经飙到四十多度，外面柏油马路都已经晒化。

    他拿着一个大脸盆，去卫生间剩了一脸盆水，冲着在地板上玩耍的贝壳女喊道：”洗澡了。”

    “哦！”贝壳女应了一声，立刻起身，脱光衣服。

    “扑通！”

    她跳入脸盆，溅起一地的水花。

    她在水里潜水了一会，钻了出来，趴在脸盆沿上，朝陈守义吐出一口水箭：“好巨人，你看我吐的远吗？”

    陈守义看了眼淋湿的裤脚，没好气道：“远！”

    他捡起贝壳女的衣服，趁着她洗澡，准备先拿去卫生间洗了。

    “好巨人，给我，给我，我来洗！”

    陈守义斜睨了她一眼：“你知道怎么洗吗？”

    “我知道，我知道，我见你怎么洗的，就是用手搓。”贝壳女大叫道。

    算了，想玩就给她玩吧。

    陈守义把衣服递了过去：“给你！”

    贝壳女接过后，把衣服浸湿，开始模仿陈守义，像模像样的搓洗起来：

    “好巨人，为什么没有泡泡？”

    陈守义无奈，又去卫生间拿过肥皂，给她的衣服刷了一层。

    见她洗的一脸欢乐，满身都肥皂泡。

    陈守义便不再管她。

    他在床上坐下，查看属性面板。

    力量：16.0

    敏捷：15.9

    体质：16.4

    智力：14.5

    感知：13.6

    意志：14.6

    能量积累：1.2

    这半个月来，他力量和敏捷又提升了0.3点，其中力量已经突破到16点大关，换成可以理解的数据，已经达到一千一百多公斤。

    而敏捷离16点也只有0.1之遥，神经反应能力，达到常人的十倍以上。

    就连属性值最高的体质也提升0.2点。

    不过提升最大的反而不是这三个属性。

    而是意志。

    整整提升了0.4点。

    凭着经常进入记忆虚拟空间，体验上次在异世界探索虫巢任务时遇到的神战威压，他进步速度惊人。

    他现在剑气已经达到八厘米长。

    就算不凝聚剑气，也能靠念力控制大约一斤重的物质，悬浮半空。

    他心中若有所思：

    “上次京城来的五个武师，叶宗实力深不可测，我还远远不如，但其余武师，卢守虎和孙梦媛，我现在一招就可以解决。

    至于罗景文和张文龙，远战先不说，我还无法比，但近战的话，应该已经在伯仲之间，没有绝对的差距了。

    可惜，记忆的虚拟空间，身体的素质保留在当时的状态。无法实时更新，否则倒是想挑战一下。”

    “好巨人，你看我泡泡多吗？”

    陈守义回过神来，关掉面板，看了眼搔首弄姿已经光顾着玩的贝壳女，说道：“多！”

    至于衣服，她早就没在洗了！

    哼哼，我就知道三分钟热度。

    又等她继续玩了一会。

    “洗好了没？”陈守义从床上起身，问道。

    “洗好了！”贝壳女说道。

    陈守义把脸盆连带贝壳女拿起，走向卫生间。

    与此同时，洒在地板上的水，也如活物般凭空飞起，紧跟他的身后，地板上没有留下丝毫的水迹。

    他把贝壳女捞起，放到洗手盆内：“闭眼！”

    贝壳女连忙闭上眼睛，并堵住耳朵。

    随即陈守义拧开水龙头，冲掉身上的肥皂水：“自己去玩吧！”

    “哦！”贝壳女说道：“衣服我已经洗好了。”

    说着从洗手台跳下前，疯跑着离开卫生间。

    洗好了？

    陈守义心中怀疑的从脸盆捞起小公主裙，仔细检查了下，结果发现还真洗干净了。

    而且比他洗的都干净多了。