    泛着死亡光泽的利爪，在门前伸出。

    死亡的气息爆发。

    门后，几乎所有人的目光，都看向了门前的这一只巨大的地狱鬼犬！

    嘭！

    然而，在那一只巨大的利爪，在探入大门内一尺的位置时，那狗像是遭遇到了一道恐怖重击。

    下一刻，那巨大狗的身体，直接就朝着后方的泥土之上，恐怖倒飞了出去！

    “吼！”

    那地狱鬼犬的口中，也在这一刻，猛地爆发出了一道恐怖嘶吼。

    周围的空间，都随着这一道嘶吼，剧烈震颤了一下！

    “啊！！”

    而刚刚被欧阳青水推出大门，被那地狱鬼犬，硬生生的踩在脚下的那个异族少女，在此时则惨叫着，挣扎着强行起身，冲进了门内。

    这一刻，她冲回门内，倒也没有什么人在意她。

    所有人的目光，赫然都在看着那大门，以及那像是被什么东西，无形击飞的那一个巨大的地狱鬼犬。

    “阵纹之力？”

    萧叶的眸子，在这一刻，显然也无声缩了一下。

    萧叶原本在看着那一扇门的时候，就察觉到了一丝细微的法则波动，只不过，自己现在的境界，毕竟还是太低。

    一眼之间，无法确定，那法则是什么。

    直到刚刚，萧叶敏锐地捕捉到了，那确实有强烈阵纹的波动气息，无声爆发！

    那实力恐怖的地狱鬼犬，就是被那一道阵纹，给击飞的。

    欧阳青水之所以没有被那地狱鬼犬，直接灭杀，也是因为那一道无形的阵纹。

    萧叶能大致判断出，有一道无形的阵纹，将这个院子，与外界给隔离开了！

    “这个院子……”

    萧叶目光扫视过那暴退的地狱鬼犬，隐约之间，似乎想到了一些什么。

    萧叶的目光，快速地又朝着大门外，看了过去。

    此时！

    大门已经完全碎裂！

    大门外，黄泥土的街道，也已经能完全看清。

    而在街道对面，青砖绿瓦的古朴院子，也赫然在眼前乍现！

    这院子，与地面之上，百慕大深处，那一座百慕大鬼城的院子，有很多相似的地方，至少，风格类似。

    不过！

    这里的院子，看样子似乎更明亮一些。

    或者说，干枯一些！

    院子之中，古老的屋顶之上，有干枯的草，在随风摇动。

    院子寂静，一看就像是长时间，没有住过人。

    但是！

    有多少时间没有住过人，却无法判定。

    与那一处宅子，挨着的左右两侧，也是差不多类型的宅子，只是，右边的那一个宅子，看样子并不是主人的。

    萧叶隐约能看到，右侧那一个宅子的二楼古建筑之上，像是一个茶馆。

    “这，这门前是什么东西？”

    “是有什么阵纹，将这个院子，与外面隔离了吗？”

    “那个地狱鬼犬，站在门外，像是根本无法看到我们，它刚刚的爪子伸进来，也像是被一道极为恐怖的法则，给直接震飞了！

    快看！

    那地狱鬼犬，站起来了！”

    院子里，其他很多人，在震撼之中也已经快速回过了神。

    有一个年纪大一些的老者，看着院子外的场景，快速开口！

    他苍老的眼神之中，都像是流露出了一抹震撼。

    唰！

    而那泥土路之上，地狱鬼犬，赫然已经起身！

    它朝着院子之中，再度看了一眼。

    它充满倒刺的舌头，在自己的爪子上舔了一下，那锋利的爪子上，隐约有血色滴落的痕迹。

    “吼！”

    下一刻，它身上气息恐怖爆发，它朝着大门的方向，恐怖嘶吼，强大的声波，带着恐怖的威压，在这一刻，都猛地爆发。

    它身边的黄土路，都有黄土被震飞。

    它的声音，在这寂静的街道之上，显得格外的孤寂。

    “表哥！”

    “快救我！”

    欧阳青水也已经回过了神。

    她声音还在战栗，她似乎无法承受住，那极度恐怖的剧痛！

    那地狱鬼犬的利爪之上，也像是带着某种特殊的恐怖法则。

    她身上的狞烈伤口，居然还出现了腐蚀过的痕迹！

    她肩膀处，那露出的惨白骨骼，都出现了焦黑的痕迹！

    她刚刚的嚣张，在这一刻，几乎瞬间完全都变成了一片惨淡。

    咔嚓！

    唰！

    南宫天星看到这一幕，他眉头皱了一下。

    他从自己的储物戒指之中，拿出了一颗丹药。

    他将那一颗丹药，震碎成粉末，然后，大手一挥，直接朝着欧阳青水的身体之上，洒落了过去。

    滋啦啦！

    粉末洒落，欧阳青水的肩膀之上，赫然再度出现了腐蚀的恐怖声音。

    欧阳青水，忍不住再度惨叫。

    不过！

    好在在这一声恐怖的声音之后，她身上那原本正在腐蚀的伤口，不再继续扩大腐蚀的痕迹。

    “化法丹？！”

    “专门用来，化解特定腐蚀性法则的丹药？”

    有一个中年人，看着这一幕，有些意外的开口说了一句。

    “扶她起来！”

    欧阳天星手中丹药洒落，他的目光，却没有在欧阳清水身上多停留。

    他甚至，在刚刚那一只爪子伸进来的时候，原本有机会，直接强行动手的他，都根本没有多动弹一下。

    他话声落，他身后，有一个异族，快速扶起了欧阳青水。

    “表哥！”

    “这个畜生该死！之前，咱们不小心，就被这个畜生伤了一次，现在，没想到这个畜生，差点居然对我造成了致命伤害！”

    欧阳青水深吸了一口气，已经在这顷刻之间，感觉到了自己身上剧烈疼痛的消退！

    不过！

    她身上的伤口，却没有这么容易愈合！

    南宫天星身后的人，在扶起她之后，她脸上的恐惧尚未完全消散，她眼神之中的怒意和杀机，却已经再度爆发。

    “还有你！”

    “野马天河，你是不是发现了一些什么？你刚刚为什么不说！你只是一道分身而已，你真的以为，我表哥不敢斩了你……”

    欧阳青水又忽然想起了，在刚刚她让那个神境一重的少女推门之时，萧叶说的那一句话。

    萧叶说，让她只推四十五度。

    她之后，才强行出手，直接一掌轰击在了那少女身后！

    啪！

    欧阳青水开口，只是，她话声未落！

    她陡然感觉自己眼前，忽然花了一下！

