    

    几人随着李跃在岸边转悠了好久。

    因为这里天气的缘故导致李跃每次都要寻找不同的钓位。

    他可不想一杆子下去，在那里坐一下午，来个一出空军。

    “跃哥儿，我们还要在这里转悠多久呀！”

    老程闻言有些抱怨，在他看来钓鱼哪有这么麻烦，直接找个地方下杆就行了，哪里还要费半天劲去挑地方这么麻烦的。

    “你懂个毛线，这会是半下午也没什么太阳，钓鱼最是合适。”

    “但要是地方挑不好，完了弄的大鱼不见一条，小鱼又不停闹腾，这要换了你，你说难受不难受。”

    被李跃怼了的老程默不作声，心里只想着抓住机会一定要狠狠揍他一顿。

    李二听到这话也是瞬间来了兴趣。

    “跃哥儿，莫非这其中也有什么学问？”

    “啧~还是大叔你识货。”

    李跃闻言没有多想便向李二解释起来。

    “大叔，我告诉你钓鱼这玩意里边的学问也有一大把。”

    “就像我刚刚来回选地方，这钓位也被称为作位或者掉点。”

    “钓位选择的好坏可是对咱们当天的渔获有着直接的影响。”

    “不管是我这种日常休闲还是专门从事钓鱼为生的，选好一个钓位就直接成功了一半。”

    “其次还要根据季节，时间，水情，地形和水域进行区分。”

    ……

    “剩下就是饵料鱼竿还有其他一些因素的影响了。”

    李跃此时说的也是滔滔不绝，程咬金和李靖两人倒是听的昏昏欲睡。

    唯有李二听的那叫一个认真。

    和后面两人一对比，李跃甚至感觉这大叔好像对钓鱼这种休闲爱好很是上心。

    “跃哥儿，那这么说这钓鱼也是很耗费一个人的精力和时间的。”

    李二听完过后总结了一句。

    谁能想到李二心里的小九九。

    因为自己的说到底得位不正，为了补偿自己老爹李渊。

    李二各种好东西和美女就没少往李渊那里送过。

    这李渊也很是争气，不停给李二弄出新的弟弟妹妹。

    每次一到分封就让李二很是头疼，给差的说不过去，给好的可让百姓怎么办。

    每个月自己这些弟弟妹妹的用度都是一大笔开销。

    太上皇真的太能干了。

    英明神武的李二陛下急需一项兴趣爱好转移老爹的注意力。

    这个钓鱼不错，磨人还有趣味性。

    李二此时脑中甚至幻想出李渊一个人坐在河边一边骂骂咧咧挖蚯蚓，一边垂钓的场景。

    “得想个办法让这小子写个钓鱼秘笈，不行还不能写全，得少一些关键性得东西，有些事得让老头自己摸索。”

    龙都是腹黑的，李二无疑是较为成功的那一位，光来观摩个钓鱼都能想到家事。

    这事要是让李跃知道，绝对当场直呼好家伙。

    “大叔大叔，你傻笑什么呢？”

    李跃看着正在傻笑的李二不由得有些疑惑，自己就传授个钓鱼得知识，这家伙至于这样吗？

    昨晚传授制盐方法都没见过这老小子这么兴奋吧。

    “嗯？”

    回过神来的李二突然间意识到自己在下属面前的失态，连忙干咳了几句缓解尴尬的氛围。

    “大叔，你没事吧，我刚还以为你癔症犯了呢~”

    听到李跃这话，李靖差点没背过去，怎么自己这小子这两天一直都对陛下这么随便说话。

    这话要是放到京城，这小子恐怕早都被官员的检举揭发信给砸死了。

    没有理会气的吹胡子瞪眼的李靖和一旁憧憬老爹被钓鱼拴住的李二。

    李跃自顾自的从包中取出一个折叠的小板凳再选好的点位坐了下来。

    来之前他做过饵料，反正河边刨土挖蚯蚓的事情他是不太想干。

    刚把窝子打好，李跃便感觉身后三人将自己围了起来。

    一回头果不其然，三个大脑袋直勾勾盯着自己。

    “你们三个要干嘛，看钓鱼也不用这样吧！”

    刚才把他吓得差点以为自己要被强人锁男了都。

    “跃哥儿，你做的这小物件到很是新奇，在我大唐恐怕也是就此一家。”

    “我观他与咱们在小院中所坐的一模一样，但又能折叠很是方便携带，不知此物唤作什么？”

    李跃闻言白了三人一眼，好奇归好奇，三个老男人把自己围起来作甚。

    不管哪个朝代都有同性恋的事情发生，他可不想直接被掰弯在这里。

    “这个东西叫小马扎，你们看木头一做，上面在加上粗布，平时不用时可以折叠起来。”

    李二三人完全忽略了李跃后面的介绍，全句话听的最为认真的恐怕就是这小玩意叫小马扎了。

    三个大汉一起拿着小马扎研究了一会甚至还，轮番坐上去进行了一番实际测评。

    最终三人得出结论，这个小东西适合推广全国。

    东西简单方便，而且制作工艺也是极为简单没啥技术含量。

    可以说是有手就行，正常的成年男人都可以做出，要是想要好看点的也可以去找专门的木匠。

    正当老程抽出宝剑想要砍几节木头来波实践操作之时。

    小马扎被李跃直接拿走。

    这一波操作直接看呆了几人。

    小马扎不应该让李二陛下来坐吗，这小子胆子倒是挺肥，自己坐着让天子站着。

    是屁股够厚，还是脖子上脑袋够多。

    就算把在场的三人都给忘了，可这一点尊老爱幼的意识都没有呢？

    “跃哥儿，我们三个怎么办？”

    李跃顺手丢出一团自制的纸巾道。

    “我家就这么一个马扎，林子里边有石头，你们找几个大块的搬过来拿纸擦下就行了。”

    此时多次打过的窝子已经初见成效，李跃清楚看到自己下杆的地方冒起了不少水泡。

    看那样子绝大多数都是小鱼吐得，生平钓鱼最怕小鱼炸窝。

    晚上自己还计划吃烤鱼来着，要是鱼小的话自己肯定就没烧烤的心思了。

    不再理会后面哼哼唧唧的三人，李跃自顾自的哼起歌来。

    现代的词曲再配合上李跃独特的声音，一时间让正在搬砖的三人不由得停下了手中得工作。        

