    其实，车内气氛从方姐和宋思韵一起上车开始就针锋相对，有点针尖对麦芒那味道。

    沈南朋不知道陈辉是怎么想的，平白无故招惹这些人干嘛。

    在国内，最不能招惹的就是这种有背景的女人。

    他，或者陈辉本人只要没有犯下那种错误，确实不用太顾虑像宋思韵这种有背景的女人。

    毕竟，她们的底蕴还是来自于家族亦或者自己的父母，本人对于他们这种层次来说应该是平等交流。

    可不代表自己公司，朋友这些不怕的，但凡人家随便使点小招数，那就够公司吃一顿的了。

    解决起来很麻烦，放在平时可能无伤大雅，可关键时候又是一根刺，随时会爆发，牵一而动全身那种。

    所以，他们这种经商的是能不招惹这些人就不要招惹，能不站队就不要站队。

    政治很残酷的，一不小心，前面可不是刀山火海这么简单。

    沈南朋是坐在这车里真的浑身不舒服，要是车门开着，车速慢一点，他恐怕会直接跳下车。

    这种局面，双方又都是因为情感，还是女人，他还都算认识，打过交道。

    他看也不是，不看也不是，插手更不是。

    只能和陈辉大眼瞪小眼，关键陈辉还不怎么搭理他。

    想不到，他纵横资本市场这么多年，好久没碰到过这种棘手的问题。

    递给陈辉一个自求多福的眼神，沈南朋就自顾自的看向了窗外，两耳不闻车内事，一心只览山城的景色。

    不得不说，这座魔幻的城市，有车水马龙，也有不同与京城、魔都这类一线城市的烟火气息，人情味很重。

    和蓉城比较类似，要是他哪一天老了，说不准还会到这两座城市颐养天年。

    宋思韵嫣然一笑，很自然的轻轻抚摸起陈辉的手臂，柔声说道：“那我们去游游长江？租一搜游轮怎么样？正好，我今年在公司的年假还没有用到。”

    此刻，宋思韵眉眼间风情万种，有少女的娇羞，又有御姐的性感，当然，看到方姐吃瘪的样子，宋思韵心里还是很高兴的。

    两人算是死对头，要不是陈辉在这里，指不定就叉腰骂起来了！

    在京城的时候，那真是，有她的地方没有方姐，有方姐的地方没有她。

    宋御姐似乎觉得还不够，又微微起身，在陈辉耳边耳鬓厮磨，悄咪咪说着某些不堪入耳的话。

    这些话，平常外面肯定是不能说出来的。

    那很丢人。

    但悄悄跟他说，陈辉觉得很棒。

    眼中顿时光彩熠熠起来，愈发期盼一周过后和宋御姐一起坐游轮游长江了！

    其他n多条件不谈，最关键的是宋御姐这次愿意让其他女人登船。

    当然，最多两人，而且陈辉在船上的时候要听她的。

    这事，不用多说，陈辉肯定立马点头答应。

    至于宋御姐的条件，到了船上谁还管宋御姐的条件？

    那不得他说了算！

    陈辉这人别的优点没有，就是善于打破规则。

    宋御姐身上那幽香的味道沁入心脾，陈辉是愈发憧憬未来了！

    简直太棒了！

    不过，有这么好的条件，这次还得感谢一下这位方姐。

    她没来，陈辉哪里会享受到这样的服务。

    不得不说，陈辉私下里怎么也该给方姐颁发个乐于助人的奖项，还得发点奖金。

    以后这种事情麻烦多干一点。

    good方姐！

    方姐在对面看着陈辉和宋思韵两人恩爱的样子，心里很不爽，轻声一笑：“思韵，听说你父亲不是给你安排了相亲吗？怎么还不如京城去见见。那可是真正的青年才俊！”

    宋思韵波澜不惊，脸上看不出一点慌乱，嫣然一笑：“我父亲那是在我没遇到陈辉之前有这种想法，我遇到陈辉之后，就没了。对了，那相亲对象确实不错，虽然比起我的陈辉差了很多，但和你挺配的，反正你前两年不也一直找被我拒绝过的男人吗？那人，挺适合你的。”

    陈辉在旁边听着，闻着那浓厚的火药味，心里真的一惊。

    这事可别烧到他身上。

    他对方姐还是有点想法的。

    身材是真不错，采采野花还是很好的。

    但愿这野花不需要负责。

    反正没搞清楚这条件之前，陈辉是不会轻易摘下这朵野花的。

    不然，风险系数太高了。

    “怡姐，考虑的怎么样？反正大家都知道你喜欢这样的，我们都是一家人，别不好意思。”

    宋思韵继续微笑道，那话真的如同软刀子一般一直插着方怡的心。

    方怡也就是方姐，很有女人味的少妇。

    她们这个圈子，有人玩的很开，有人洁身自好。

    方怡大概是前一类人。

    陈辉也没啥什么处女情结，玩玩还是很不错的。

    尤其是想着方怡的身份和地位时候，那更带劲了。

    男人的想法就是如此简单又单纯。

    方怡听的不禁闭目平息下了怒火，这些事情她还真没机会反驳。

    而诬陷宋思韵？

    别搞笑了，人虽然是她们这个圈子的，可这没有玩到一起去。

    往那条路走的人，自身几乎是没有污点的，这样，家里人才会放心，未来才可以升的更高。

    要不是她早些时候玩的太开，她也会走宋思韵这条路。

    前面可能辛苦点，但后面那真的成为封疆大吏问题都不是太大。

    那权势和地位，不比什么身家几百亿高的多？

    钱，在她们这些人面前，除了需要的时候会高看两眼，不需要的时候可以立马弃之如履，丝毫不会放在心上。

    方怡挑眉勉强一笑：“思韵妹妹，你看看你，前两年都给你说了，要多吃一点，再过两年，等你找老公结婚了，生孩子了，孩子吃什么？实在不行，看在我俩姐妹情深的面子上，你要是不介意的话，我帮你带带也可以？”

    宋思韵闻言没有半分气恼，反而看向陈辉，似乎在等着他的答案。

    陈辉没办法，谁叫他本就是入了局，想撇清自己，真不现实。

    “思韵其实身材够了，以后我们生个一儿一女都够，至于带孩子，就不用麻烦方姐你了。主要是我老妈太期盼我结婚生子了，她老人家那可得亲自过来带孩子。”陈辉温声道。

    没有办法，这种时候陈辉只能扯虎皮做大旗，用自己老妈来平息这场怒火。

    虽说这多少有点“孝顺”了，可这也没办法的事情。

    他只能以后多孝敬点自己老妈了，想买什么一定给她买！

    宋思韵头枕在陈辉肩膀上，嘴角勾起一道最美的弧度，在透过车窗的夕阳照耀下，明媚不可方物，绝世美人。

    “那我妈妈怎么办？她也想带孩子。”宋思韵撇了撇小嘴，微微抱怨。

    可那样子，在方怡看来，哪是什么抱怨？

    这是赤裸裸的撒娇，向她示威啊！

    是可忍，孰不可忍！

    看着，现在有外人在场，她确实不好撕破脸皮。

    可等没外人的时候，只有她和陈辉两个人，看她绿不绿了宋思韵。

    到时候使点小手段，撒撒娇，向陈辉展示女人最柔软的一幕，和独属于她这种年纪女人的风情，最后再用家里的一些资源诱惑下陈辉，这人还不得跟着她？

    她不只要在身体上绿了宋思韵，还要在精神上。

    这种小事都做不到，白活这么多年了。

    反正她来了山城，有的是机会单独和陈辉相处。

    她就不信了，陈辉不是男人。

    不是一个有色心的男人。

    她这船很好上，可下来，嘿嘿，那是真的难。

    陈辉这么年轻又这么帅气，现在不等说潜力很高，人陈辉直接用实力证明了他现在也是一号人物，和陈辉成亲似乎也是个不错的选择。

    家里人肯定是同意的。

    她又不吃亏，还很赚，最好让宋思韵直接悲伤到抑郁，何乐而不为？

    从小，父母可都是教导她，做出一个选择时，一定要全力以赴，一定要斩草除根。

    宋思韵，就等着。

    先让宋思韵嚣张一会。

    她忍忍气，过后就该她嚣张了。

    夕阳的余韵渐渐散去，夜幕降临，山城最顶级的会所外，自然是车水马龙，熙熙攘攘，来往之人，无一不是西装革履，礼群翩翩者。

    会所端庄大气的同时又奢华贵气，整体装修无一不透露着底蕴之深。

    陈辉可是听说这会所装修都花了两三亿。

    妈的，不愧是有钱人。

    比他还要有钱，厉害啊！

    其实这场晚会的目的很简单，就是陈辉，良辰美景这边和资本方一一见见面，彼此认识一下。

    当然，也有让山城这边一些人，需要投资的人，见一下各路资本。

    说不准，喝点酒，搂和妹子，谈笑间，上亿的投资就这么定下来了。

    其中到场的，顶级资本巨头可是不少，几千万，一个亿的这种投资，还真不会过于重视。

    除非这个项目很看好，看好未来，才会特别认真对待。

    这场聚会，也没有闹出什么幺蛾子。

    方怡也像变了个人似的，哪里还有见陈辉时那妖艳风骚的样子。

    一身凸出身材的白色西服，在晚会上和各路人马谈笑风生，活生生一女强人的样子。

    而陈辉和宋思韵两人算是主人，每路资本，亦或者陈辉的朋友，那可都是上前喝了两杯，肚子里不知道装了多少。

    陈辉领着宋思韵到处转的时候，基本所有人都看到了，其中不知道宋思韵身份的，那都是竖起大拇指佩服陈辉的风流。

    年纪轻轻，不仅和各大女星关系匪浅，私下里也养着这么个绝色的女人。

    年纪又轻，又不像他们一样结了婚，做事绊手绊脚，羡慕啊！

    知道宋思韵身份的，那更是两手暗地里直接竖起大拇指。

    他们本以为陈辉够厉害的，在商界算是新星，未来前途不可限量，说不定商界以后最顶尖的一小撮里面就有陈辉的位置。

    这下，看到宋思韵如同妻子一样陪同陈辉，那更是瞪大了眼睛。

    妈的，陈辉这小子牛啊！

    难不成这就是年轻有为，长的很帅的加成？

    宋思韵这种身份的人也能泡到？

    看来，他们真低估了陈辉。

    未来恐怕商界领袖陈辉还真有机会去碰一碰，拿一拿。

    这种地位还真不是现在所谓的首富可以比拟的。

    佩服佩服，

    不少人心里把对良辰美景的估值又抬高了一些。

    这些虚高出来的估值，那可真都是宋思韵带来的。

    有时候，这种人往那里一站，所包含的东西太多了。

    他们这种混一级市场的，那更是需要在乎政策，意见，之类的。

    不在乎不行啊！

    不然，死都不知道怎么死的。

    总之，这场所谓的晚会持续了三个小时，中途也有不少二三线的明星上场献歌。

    这些人可不是陈辉带来的，他只邀请了两三个自己公司和他没啥关系的男艺人，女艺人来。

    其他的，基本都是这些资本方的女伴，自己带来的。

    气氛到那儿了，也就免费上台献歌去了。

    还让陈辉白嫖一波。

    这多不好意思。

    但陈辉也不得不感慨，这些资本是真会玩。

    这些明星是真懂事。

    其实娱乐圈看背后有无资本捧的明星，很简单。

    就是看资源就行了。

    这些资本，别看现在和女星一副爱意绵绵的样子，可真到关键时候，需要投资的时候，又理智起来。

    陈辉都得佩服。

    他这人爱了就真的会偏爱很多。

    给起资源来那更是毫不心疼，不在乎，

    看的钟帅都几次暗示陈辉了。

    毕竟，钟帅在娱乐圈混了十来年，可是看到过不少白眼狼。

    应该说大多数都是。

    捧红了翻脸的，或者捧人的落魄了，翻脸的，数不胜数。

    他也担心陈辉啊！

    陷进去，对公司发展很不利。

    …

    其实，如此多的资本巨头齐聚山城，自然引起了不少人的注意，

    其中就包括了不少八卦媒体。

    自从陈辉在网络上出名了，又和不少女星闹出了绯闻，常驻山城的记者突然变多了起来。

    这事，自然瞒不过他们。

    用脚想都知道这群资本都是为了陈辉而来。

    陈辉是男的，身体肯定不够魅力的！

    只能吸引下小女生。

    那就只有良辰美景了。

    …

    ps：求求月票！

