    　　这种信息诱导的手段。

    　　人族这边用得可谓是轻车熟路。

    　　不过是短短十分钟时间，直播间的弹幕已经被官方的水军彻底攻陷。

    　　“你们听说了吗，这是咱们人族的绝世强者杀到北妖王庭腹地开的直播！”

    　　“嘁，不是说这直播是苏剑圣等人不满北妖王庭私占我们人族的莫迪亚沙漠区，继而直接杀到王宫去开的？”

    　　“我怎么听说是苏剑圣等人在北妖王庭大开杀戒，都已经杀死数十尊妖王了都！”

    　　“对，没错，我刚才就见到剑圣大人一拳打死了两头妖王！”

    　　“咦，你来得真晚，我都看到剑圣大人打死三头妖王了。”

    　　“我见到打死五头了！”

    　　“我见到八头！”

    　　“我十二！”

    　　“....”

    　　事态很快就朝着不可预知的方向疯狂发展。

    　　不过好在人族的局势也已经终于稳定了下来。

    　　“呸！这些该死的妖族，动辄就害我人族同胞性命，还要侵占我们的土地，就没一个好东西，杀光了才好！”

    　　“对，剑圣大人加油，杀光这群狗娘养的妖族。”

    　　“杀啊......”

    　　人族这边的情况虽已经稳定了下来。

    　　但身处妖族小洞天内的李逸情况并没有任何好转。

    　　“苏云天？！”

    　　“竟然是你！”

    　　夏慕雪看着虚空站立的俊俏男子，不由得瞪大了眼睛，在它的预料中，那里站着的应该是一个老头才对！

    　　别看夏慕雪在王宫广场上布满了李逸的无头雕塑。

    　　但那都是做给外人看的。

    　　它真正想杀的。

    　　是上官龙城！

    　　夏慕雪银牙紧咬，心中五味陈杂：“该死，为什么会是你！怎么会是你！怎么能是你！”

    　　而站在它身旁的黑衣男见状，眼神反倒是一亮：“苏云天？这就是人族最近风头正盛，名传整个蓝星的‘南岳剑圣’苏云天？！”

    　　“好！真是太好了！”

    　　正在气头上的夏慕雪闻言，不由驳斥道：“奎风！这苏云天不过是一介武夫，身份与上官龙城根本无法相比！”

    　　“请叫我六首座！”黑衣男奎风一点儿也不怵北妖主夏慕雪，哼道，“女妖就是短视，上官龙城地位再高，威望再浓，那也是半截身子入了土的老东西了，今日便是不设下这个局，他又能活个几年？而这苏云天...”

    　　“他不过四百余岁便有如此战力，天资堪称震古烁今，待到...便是成就抱丹境也并非难事，若是能杀了他，胜过杀上官龙城百倍，千倍！”

    　　“可本宫苦心孤诣布下的这个局，是为了杀上官龙城！”夏慕雪紧捏着拳头，道，“不行！本宫绝不信那上官龙城没有入局！”

    　　“也许他没有亲自出手，但此刻定会在某处观望，这无垢丹是他无法抵挡的诱惑！”

    　　“打开小洞天，我要对整个北圣州进行地毯式搜素！”

    　　奎风想都没想便直接拒绝：“不可能！打开小洞天，这苏云天便会跑了出去，届时想杀此人便难上加难！就算能杀，整个北圣州也要毁了！”

    　　“本宫说，打开小洞天！”夏慕雪看着奎风，一字一顿道，“这是命令！”

    　　真是愚蠢的女妖！

    　　奎风眼神微眯。

    　　压根没有理会即将发怒的夏慕雪。

    　　它一甩长袖，整个人升腾而起，朝四周妖王下令道：“出手！围杀此獠！”

    　　霎时间。

    　　整个小洞天内所有妖王都动了起来。

    　　喊杀声。

    　　直冲天际。

    　　望着前方满满当当近五十尊妖王，李逸刚燃起豪情壮志顿时熄了不少。

    　　这些妖王...

    　　都是经验值。

    　　但如此海量的经验值。

    　　他却未必能吃得下。

    　　虽然李逸也知道，仇元正还隐藏在暗处，也许上官龙城也隐藏在暗处，但现在对方没有主动暴露，他也不可能去‘卖队友’。

    　　“没办法了...”

    　　“拼吧！”

    　　不等妖王们杀至近前。

    　　李逸倒是率先发起了进攻。

    　　他很清楚，就算是北妖王庭王宫，想要短时间内聚集大量的妖王也不是一件容易事，就好比华国境内，上官龙城想要短时间内聚集大量宗师，那也是不可能的。

    　　因为妖王也好，宗师也罢。

    　　总是一条条活生生的生命。

    　　不可能像机器一样随时待命，等着你来调度。

    　　更何况有些大城，有些大型关隘，坐镇的大佬是不能轻动的。

    　　而且夏慕雪为了不引起上官龙城的怀疑，肯定不敢提前调动妖王，所以，能越快脱离这个小洞天，生还的机会就越大。

    　　否则，等到北妖王庭妖王大军赶到。

    　　便是天王老子也得死在这里。

    　　锵！

    　　李逸捏了个法诀。

    　　一直背在洛成身上的朱雀剑顿时出鞘，从地底飞到了李逸身边。

    　　已经将剑术精通提升到【剑神LV.2】的李逸已非吴下阿蒙，朱雀剑在他的操控下在空中盘旋而起，直如一条巨龙般激射而出。

    　　然而，这里修为最低的也是三花聚顶境妖王。

    　　远非先前那些妖将可比。

    　　只听得一阵叮当之声。

    　　朱雀剑的攻势顿时被妖王们的联手轻松化解，无数的罡气将小洞天内搅了个七零八落，一些躲在地底的妖将。

    　　也被殃及了不少。

    　　见到这一幕。

    　　李逸的脸色逐渐沉了下来。

    　　三花聚顶境的妖王虽是不弱，但相比绝世还有一段很长的距离，就算是数十尊妖王联手，也极难与绝世匹敌。

    　　但关键在于。

    　　现在这小洞天内不止有三花聚顶境的妖王。

    　　还有足足十二尊五气朝元境的大妖王！

    　　三花聚顶是一个坎，五气朝元又是一个坎，迈过了五气朝元，就有资格参与到绝世这个层次的战斗中来。

    　　这些大妖王才是主力！

    　　如果不解决掉这些大妖王。

    　　李逸就算是真气远超寻常先天。

    　　也会被活生生的耗死在这小洞天中！

    　　跟随着小洞天内妖将们东躲西藏的仇元正目视着孤军奋战的李逸，手心不由得沁出汗珠来。

    　　苏云天啊苏云天。

    　　你可千万要撑住啊！

    　　咻！

    　　脚踏朱雀剑。

    　　李逸直上云霄。

    　　暂时脱离了战场。

    　　高空上，李逸扫视下方众多妖王，终于，他深吸了一口气。

    　　“想杀我？”

    　　“那就来吧！”				

