    陆萧睇了一眼李太微，居然没回嘴，一仰头将盏中茶水饮尽，又阴森森的扫了一眼明成。

    明成被他这一眼看的莫名，还没等回过味儿来，便听得内侍官隔着门扇来报：

    “殿下，方才淳亲王世子派人来，说请殿下去太白楼吃酒。”

    太子眼底笑意未退，闻言愣怔一瞬，问：

    “你说明宇？”

    内侍官躬身一拜，小心翼翼道：

    “回殿下，正是。”

    太子脸色冷了下来，道：

    “他倒是对孤的行踪了如指掌啊......”

    内侍官一听这话，忙跪下磕头，惊惶道：

    “殿下息怒，明世子说今早去东宫寻殿下，却扑了个空，这才问了皇后娘娘，特意寻到相府来的......”

    明华闻言，这才敛了戾气，叫内侍官起身退下。

    明成尚不知京中发生了什么，见太子一脸不悦，便朝李太微道：

    “莫不是明宇堂兄犯了什么事儿？”

    李太微笑了笑，想起淳亲王前些日子一连在陛下门前跪了三日，幽幽道：

    “他这个人呐，旁的本事没有，就是比较废爹......”

    这话一出，长平公主立马噗嗤一声笑出来，就连原还绷着脸的太子眼底都露了几许无奈。

    陆萧身形笔直的站着，闻言也露了笑。

    明成听的云里雾里，却也从李太微的话里，隐约猜到淳亲王府惹了圣怒。再一细想前些时传的沸沸扬扬的佛祖舍利现世的事儿，心中便大概有了轮廓。

    明成定了定神，问太子：

    “殿下，明宇堂兄既派人来请了，您可要过去瞧瞧？”

    太子脸色微滞，一时没有接话。

    明成看着太子，接着道：

    “臣弟曾听太后娘娘提及，当年先帝能从劣势下力挽狂澜打下大周江山，便是明家上下一心，且抱了赴死之志才成事的！”

    “如今大周江山稳固，国泰民安，殿下切不可操之过急，叫皇室宗亲悬心难安......”

    这话一出，陆萧猛然转脸看向李太微，眸底满是震惊。

    李太微却是不动声色的弯了嘴角，挑衅的拿眼角余光瞥了陆萧一眼。

    太子也是陡然正色，望着明成坦然的目光，抿了抿唇，好半晌才道：

    “照你的意思......孤该去这一趟？”

    明成点了点头，道：

    “陛下在朝堂难免有束手时，所谓恩威并施，殿下何不趁此之机为陛下分忧？”

    太子深深看一眼明成，连连点头：

    “金吾卫之事，孤会与父皇说一声，这成与不成还得看父皇与陆候的意思，你可明白？”

    明成躬身一礼，感激道：

    “多谢殿下！”

    李太微眼底露出满意之色。

    前世里她便想过，若不是明成叫人陷害成了残废，性子也不会变的阴狠扭曲，或许他的成就会远在李璞之上。

    “皇兄！我也要去！”

    长平一把攥着太子明华的袖子，央求着，转身又看了一眼李太微与明成，接着道：

    “李阿鸾与明成堂兄也一道去吧！”

    太子笑着睨一眼长平，屈指在她额上敲了一下，道：

    “没有规矩......重华大你一岁，怎可直呼名讳？”

    长平眼珠子骨碌碌转了一圈，脸上带着坏笑，揶揄道：

    “哎呀——不急不急，指不定哪天就得改口了......”

    这话叫长平大喇喇说出口，李太微一张老脸顿时微烫，饶是做好了可能嫁入东宫的心理准备，叫长平这个大嘴巴当众说出来，还真有两分不自在。

    太子眸光幽深的看了一眼李太微，倒是没有说话，伸手拧了长平的耳朵，长平疼的龇牙咧嘴的连连求饶。

    明成只怔了一瞬，看着长平大呼小叫的模样，摇了摇头，无奈的笑起来。

    唯有陆萧，一张脸沉的能拧出水来！阴恻恻的瞪了一眼长平。

    李太微见时辰不早了，便清了清嗓子，与长平道：

    “殿下要与明世子议事，咱们就不必跟着了，我带你去奎光巷的翠茗斋，有你喜欢的金玉满堂和姜汁鱼片，若是去得早，还能听上一段百晓生的评书......”

    话音未落，长平就跑向李太微，一把攥着她的手，欢喜的直跺脚，迫不及待道：

    “走走，咱们这就去......”

    李太微被她拉的一个趔趄，险些撞着桌角，亏得太子伸手拦了一下，才险险避过。

    太子瞪了一眼冒失的长平，倒是没注意陆萧死死盯着他揽在李太微肩头那只手上，杀气腾腾的。

    李太微叫大福亲自去与父亲说了外出的事儿，李相应下之后才叫门房备下车马。

    明成婉拒了两回，还是被太子拖着随行，众人分坐两辆马车，陆萧骑马跟在旁侧。

    李太微望着守在马车前后的金吾卫，心头直泛酸，想想前世，自个儿手里也攥有两万禁军啊......

    长平一路上欢欣雀跃，叽叽喳喳说个没停，直到马车停在了太白楼前，又吵嚷着要吃如意酥饼。淳亲王世子一早得了消息包下整栋酒楼，亲自守在太白楼前，将太子与明成迎了上去。

    长平嘴刁，极在意调料分量，李太微无奈，只得亲自下车带着大福去太白楼里为她买饼。

    陆萧侧身看了一眼李太微背影，走到长平马车跟前，压低了声音道：

    “公主可听闻太白楼乃盛京城第一高楼，立于楼顶能将京城美景尽收眼底？”

    长平正眼巴巴盼着李太微回来，闻言愣了一下，瞪大了眼，喜道：

    “当真？”

    陆萧故意道：

    “公主想看？臣倒是有法子。”

    长平一听这话，眼底就亮了起来，忙点了点头，在陆萧的示意下蹭蹭下了马车。

    脚刚落地，就叫陆萧拎着衣领，身子顿时腾空飞了起来.....

    长平吓白了脸，嗷一嗓子还没叫出声，就被陆萧点了哑穴。

    等两脚踩在太白楼屋脊上时，耳旁都是呼呼风声，长平腿都软了，吓得忙要去抓一旁陆萧的衣襟，无奈那人四肢修长，长平颤巍巍干划了好几下，偏偏捞不着人家半片衣角......

    “公主可还满意？”

    陆萧一袭金甲，沐浴在夕阳金光之下，宛如战神。

    长平此时哪里顾得什么美景？脚下是三寸来宽的青砖小瓦，若不是陆萧拎着她衣领，她一个不慎就能去见她皇爷爷了......

    陆萧见她眼泪都飚出来了，白着脸点头如捣蒜，这才露出满意之色，冷笑道:

    “臣送公主下去？”

    长平才长了嘴，陆萧就攥着她衣领直直跳了下去......

    落地时，长平腿颤的都站不住了，生生灌了一肚子风，顾不上旁的，扶着马车就弯腰吐了出来......

    李太微才买了饼出来，就见长平吐的不成样子，忙拿眼刀子戳陆萧。

    陆萧两手抱胸，睨了李太微一眼，转身上楼，凉凉丢下一句：

    “瞅我作甚？她晕轻功.....”

