
    就在季幽月和夏君凰说话间，季魍已经带着清璃走了过来。

    “清璃，这还是你第一次和主子、君王及三位首领见面，快好好拜见。”

    季魍声音浅淡，他素来都是如此，清璃倒也没有怀疑什么，只是心中有鬼，面上如何佯装淡定，那脸色都有些不太好看。

    季幽月见此，幽幽一笑：“季魍，你这老婆的脸色看起来不太好，是不是病了？”

    清璃的身躯陡然一僵，不等季魍开口，连忙笑道：“可能是有些冷，最近确实有些感冒，还请主子和君王以及三位首领见谅。”

    听着清璃自圆其说的谎话，夏君凰黑亮的眸子微微一深，季幽月的唇角也勾起了一抹幽妄的弧度。

    这清璃果然有问题，她似乎太过紧张，这种紧张并非是因为他们的身份引起的，倒像是在惶恐担忧着什么……

    季魍神色一冷，转眸看向自家主子。

    季幽月见此，无声的叹息一声，那双邪妄的凤眸似有一抹红光一闪而逝，清璃过往的种种，一一在他的眼前闪现。

    那一幕幕，看得季幽月的面色逐渐玩味起来，这模样，夏君凰几人就知道，这清璃果然是个有秘密的。

    直到季幽月脸上玩味的情绪逐渐转变成一抹杀意，夏君凰几人才确定，只怕这次事情严重了。

    等季幽月凤眸微敛，幽妄的眸子落在清璃那张有些苍白的脸色，他突然幽幽一笑。

    “清璃小姐，你这个秘密隐藏的倒是极深，竟然连季魍都被你骗了，这十八年来，倒是辛苦了。”

    这话一出，众人色变，季魍第一反应就是看向清璃，神色变幻莫测。

    清璃则瞬间抬头，仿似受到惊吓一般，瞪大眼睛看向季幽月，却在和季幽月对视的刹那，那一双幽邪充满蛊惑的凤眸，让她的脑子刹那一白，整个人仿佛灵魂出了窍。

    不过好在季幽月并不打算控制她，所以也没有对她施展什么迷魂术，她片刻就回过神，面色煞白的移开眼，再不敢看季幽月的眼睛一眼。

    早就听闻君都的季首领有一双名为‘死亡’和‘夺魂’的眼睛，谁若是一不小心与这双眼睛对视，毅力不强的人，很容易就丧失心智。

    这还是在季首领什么都没做的情况下，若是季首领要做什么，基本没有人能够逃脱控制。

    豆大的汗从清璃面颊上滚落，她面色早已煞白一片，恐慌的看向季魍。

    “你……”

    季魍沉着脸看着清璃那仿似风一吹就会倒的模样，冷声道：“是你自己说出来，还是我请主子说？”

    清璃猛然后退了两步不敢置信又痛心疾首的瞪着季魍：“你果然有目的……原来今晚的宴会你是冲我来的……”

    清璃一想到季魍今日特意带她来，就是为了让季幽月看自己的过去，她就觉得心脏整个的仿似被一只无形的手捏碎，痛的她几乎难以呼吸。

    她爱季魍，爱到发了疯，发了狂，可是季魍呢？

    从来都是对她不冷不淡，相敬如宾，她曾想，哪怕是这样，哪怕得不到他的爱，可是得到他妻子的身份，她也足够了。

    可是她没想到，这么多年过去了，上天依旧不放过她，依旧想要收回她所拥有的一切……
