    所谓有光明的地方就有黑暗，如果说对角巷是巫师界正大光明的安全交易商业街，那么翻倒巷就是一处藏污纳垢，有着各种阴暗交易的黑街。

    　　各种一眼看上去就不像好人的巫师们游荡期间，各种一眼看上去就知道危险异常的物品随意的摆放，总之一句话，这是一个看上去就危险十足的地方！

    　　不过，危险归危险，这里也有着他的好处，那就是这里的公共传送壁炉，是最为安全的，安全到即使是魔法部都很难顺着壁炉寻找到巫师是从哪个壁炉传送过来的！

    　　毕竟，来这里的家伙，大部分身上都不干净，如果被人顺着壁炉找到了他的老巢，那可就成了笑话了，这里也不可能有这么多的危险人物！

    　　田越轻车熟路的走进了一家阴森诡异的店铺，将几瓶药剂放在了桌子上，对那个面容恐怖的老头只是检查了一下药剂，连一句话都没说，就将几枚金加隆放到了田越的面前！

    　　田越就这样又去了三家店铺，兜里的药剂也少了一小半，直到最后，田越来到了一家名叫博金——博克的店铺！

    　　相比于其他的店铺，这一家店铺是最大的，也是唯一能够把田越手里剩下的货全部吃下去的店铺，当然，收购的价格也更便宜一些！

    　　“哦，看看是谁来了，你这个吝啬的家伙！”

    　　一个弯腰驼背的老头抚摸着他自己油光水滑头发，目光阴沉的看着田越：

    　　“你这家伙每一次来，都会让我损失一大笔钱！”

    　　“得了吧，博金！”

    　　田越用魔法修改了自己的声音，现在听上去，就像是用尖锐的钉子划玻璃的刺耳声音，让人浑身都不舒服：

    　　“你出去打听一下，翻倒巷有一家算一家，哪一家的收购价格不比你贵？要不是你能吃下我手里全部的货，并答应帮我打听“那个”东西的下落，我才不会在你这里卖东西！

    　　该死的，难道是我的货不够好吗？难道这里不是金加隆流通巨大的交易场所吗？那几个废物一样的家伙为什么一次只能可怜兮兮的买下几瓶药剂！让我在你这里损失一大笔钱！”

    　　“哦，得了吧，你这混蛋家伙！”

    　　博金的脸上很神奇的突然又换上了一副阴笑着的面孔：

    　　“俗话说得好，薄利多销、细水长流吗，正是因为有了那帮家伙，你才能和我交上朋友，达成长期的互惠关系不是吗？”

    　　“我可不希望和你成为朋友，那会被你坑的一点儿渣滓都不存在！”

    　　话是这么说，但田越还是把口袋里剩余的药剂拿出来摆在了博金的桌子上：

    　　“二十七瓶弗洛弱化解毒剂，每一瓶都有市面上流通的弗洛解毒剂三分之一的效果，价钱一瓶四枚金加隆！”

    　　“哦，天哪，四枚金加隆，这也太贵了一些！”

    　　博金摇摇头：

    　　“这二十七瓶药剂，我只能给你九十金加隆！”

    　　“你每次都要来上这么一次吗？”

    　　田越的声音显得很是恼怒：

    　　“你这可恶的吸血蚊子，一百金加隆，零头我不要了，把钱拿出来，我可不想再看见你这张可恶的脸了！”

    　　“哦，恐怕你要再看一会儿了！”

    　　博金从身后的柜子里操作了一会儿，拿出了一个拇指大小的玻璃瓶子，里面则是一颗有着一张恐怖鬼脸的蛹！

    　　“怎么样，鬼脸天蛾的蛹，我可是帮你找到了！那十八金加隆当辛苦费不过分吧？”

    　　“博金，你这家伙是在破坏我们仅剩不多的交情吗？”

    　　田越的声音明显低沉了起来：

    　　“你这家伙是以为我没见过真正的鬼脸天蛾的蛹吗？”

    　　“哦，伙计，不要生气，不要生气！”

    　　眼见没有忽悠到田越，博金没有一丝尴尬的意思，转身再次在柜子里操作了一番，这一回，他拿出了一个表面光滑，什么图案也没有的蛹，展示给了田越：

    　　“既然你懂这一行，那你再看看这回的东西是真是假吧！”

    　　“嗯，这回的东西倒是真货！”

    　　田越仔细检查了一番：

    　　“表面光滑，但是细看还是能看出蛹壳上淡淡的鬼脸凸起，博金，开个价吧！”

    　　“嗯，我想想，一千金加隆怎么样？”

    　　博金搓了搓手：

    　　“这可是违禁品，我花了大代价才弄到手的。”

    　　“博金，做人不要太过分了！”

    　　田越再次开口：

    　　“鬼脸天蛾的蛹虽然禁止流通，但是这东西本身并不罕见！

    　　这东西在魔法部的售价，只有一百金加隆！”

    　　“哎，你也知道这是违禁品嘛，但凡和违禁品沾边儿的东西都贵！”

    　　博金露出了一脸难色：

    　　“看在我们的关系这么好，八百金加隆怎么样？”

    　　“二百！”

    　　田越丝毫不为所动：

    　　“这是底线！”

    　　“对于任何人来说，底线都是可以松动的！”

    　　博金再次搓了搓手：

    　　“五百怎么样？这可是我的极限了！”

    　　“三百！”

    　　田越再次回道：

    　　“我以后兴许还会有需要这个东西的时候，我向你保证，以后如果有机会，我还上你这儿来买！”

    　　“成交！”

    　　博金看出了田越的决意，也不再逼迫，转而将装有鬼脸天蛾蛹的玻璃瓶交给了田越：

    　　“合作愉快，希望我们下次还能有这么好的默契！”

    　　“博金，我能问问你当初得到这东西的收购价是多少吗？”

    　　田越没有接博金的话，反而是岔开了话题：

    　　“放心，我对你的进货渠道没有兴趣！”

    　　“哦，这可是一个美妙的误会！”

    　　博金得意的笑道：

    　　“一个落魄的巫师带来了一堆破烂儿，希望我能收下，那堆破烂儿里有着微弱的魔力波动，但其中魔力波动最强的也只不过是几个碎片儿罢了，这家伙估计也懂，就是想要用这些破烂儿来坑新手。

    　　不过他还是太年轻了，我用一个金加隆的价格，买下了所有东西，其中的一个蛹在你这儿卖了三百金加隆，另一个门把手卖了一千金加隆！”

    　　“不愧是你，博金！”

    　　田越从兜子里拿出一只袋子，数出了二百一十枚金加隆交给了博金，刚要再说点儿什么，博金店铺内的里面一间屋子，却是突然发出了一声异响！

    　　博金的脸色一变，田越也是停止了继续说话，两人同时疾步走到了里屋，只见哈利正向着一个制作恐怖的铁处女里面钻！

    　　一时间，面容阴森的博金，神神秘秘的田越，和一脸尴尬以及懵逼的哈利，形成了鲜明的对比！

