    “容哥这是什么情况？”凌珑有些吃惊，连忙请教莫桀。

    她记得大青山绝崖之上正逢月圆之夜，顾容天吞吃木蓕内丹之后盘坐吸纳月华。现在且不说身处不见天日的洞穴里，而且已快到月底，天上也没有月亮了！

    “等他吸纳内丹之后，可以运气成罡气罩，护送我们出洞！”莫桀无奈地指着屏障外面乌压压挤成一团看不到任何缝隙的蝙蝠群，叹道：“否则我们可能会被蝙蝠给活活闷死！”

    且不论他们武功多么高强，都无法斩杀这数以百万计的蝙蝠。更何况它们数量如此之多，足以将整个洞穴都填塞满，那时他们可能会窒息而死。

    凌珑看着那薄如蝉翼般随时都会攻破的罡气屏障，不由深吸一口气。“搞这种东西很消耗内力吧！容哥好不容易吃了颗内丹，岂不是又白费了！”

    “肯定消耗内力！”莫桀挠了挠他的大光头，无奈地叹气：“可又没有别的办法！”

    “你为什么不能搞这个东西！”凌珑提出质疑。“看你内气不弱，也可以搞罡气吧！

    莫桀瞪眼；“你以为无论是谁都能搞这个！”

    “可是你不是口口声声说跟容哥是哥们！既然是哥们功夫就该差不多！”凌珑有些烦躁，双手叉腰，鄙夷地哼道：“你跟他功夫差太多，只配做他的跟班！”

    “臭丫头，就算本尊的功夫太差对付你还绰绰有余！”莫桀黑眸流露凶光，挺起手里的长刀，“再聒噪，信不信宰了你！”

    他只是恼羞成怒地吓唬吓唬她，凌珑早就骂一声逃到顾容天的身后去了。

    虽说顾容天正在闭目打坐，但凭着他的修为肯定能听见他们俩的对话。假如莫桀杀了凌珑，他苏醒后肯定饶不过他的。

    可是谁都想不到，匍匐在角落里静静养伤的蝠王突然冲着莫桀示威嘶叫，它张开嘴露出尖利的獠牙，两只小眼睛迸射出凶狠，扑打着巨翼随时准备攻击他。

    莫桀怔了怔，似乎明白了什么。“咦，这畜牲倒是挺护着你的！”

    蝠王一直很狂躁，但凌珑几次安抚它都起到了作用。

    本来已经拔除了肉虫子，蝠王安静下来。谁都想不到，就因为莫桀跟凌珑打闹，它竟然再次躁动。

    凌珑心里一动，她走向蝠王，伸手摸了摸它的巨翼。

    它的翼不像鸟类那样长有羽毛，也没有兽类的绒毛，只有一层光滑的皮肤，甚至当它扇动巨翼的时候，火光下还能看到它巨翼里浅蓝的血管。

    背上的伤口已经止住了血，只是那个血洞还需要时间来愈合。

    此时它因为用力扑打翼，牵动了背部的创口，又流出血来。

    “不要乱动！”凌珑赶紧安抚它，同时拿出金创药，再帮它止血敷药。“他是我的朋友，跟我闹着玩呢！”

    蝠王仍然警惕意味十分强烈地瞪着莫桀，似在警告他不要靠前。

    只有凌珑待在它的身边，它看起来安静了许多。尤其是凌珑的抚触，似乎让它很是享受，还微微闭起了眼睛。

    这时，一个念头在凌珑的脑海中电光火石般闪过。她眼前豁然开朗，想到了一个极妙的主意。

    “蝠王，我们打个商量好吗？”凌珑终于郑重地打量着眼前这位刚认识的伙伴，勇敢地拍了拍它的脑袋（她可是鼓足了勇气。因为她最怕老鼠）。笑眯眯地道：“看在我们帮你拔除了身上的那条肉虫子，救了你的份上，能不能别让你的徒子徒孙们为难我们，放我们出洞穴好不好？”

    *

    眼前的这一幕无疑十分诡异。

    凌珑正在跟一只大蝙蝠商量着一桩买卖，更诡异的是那只大蝙蝠似乎还听懂了。

    蝠王嘶叫了一声，声音有种糯软的感觉，似乎有种撒娇的味道。

    莫桀差点儿把眼珠子都瞪出来。

    “你同意了！”凌珑大喜，当即跟它击掌（翼）成交。“就这么定了，待会儿不许反悔哦！”

    蝠王伸出舌头，舔了舔凌珑的手背。

    凌珑吓了一大跳。因为蝠王这个举动竟然有些像宠物。她记得小喵就喜欢舔她，那是邀宠的意思。

    她拿出爱抚小喵的套路来爱抚蝠王，轻轻抚摸它的脑袋，就见它温顺地闭起眼睛，似乎很享受的样子。

    只是，小喵毛茸茸的一团十分软萌可爱。眼前这大只却怎么都跟萌宠挂不上钩的！

    “咳，”为了缓解尴尬，凌珑试着跟它说话。“我家里有只小猫了！它长大了就是一只大猫！听说过豹子吗？大只的猫！”

    “嘶！”蝠王顿时警惕地嘶叫，小眼睛里迸射出凶残的光。那是它遇到对手时才会露出的攻击意图。

    “啊！”凌珑明白了。“你是大老鼠，它是大猫……好像是天生的冤家对头！不过它现在还只是小猫，威胁不到你的，别紧张哦！”说着，她赶紧再帮它捋一捋脑袋上的软毛以示安抚。

    蝠王却似余怒未消，喉咙里一直发出嘶嘶的叫声，有着明显警告的意味。

    凌珑耸耸肩，回头对目瞪口呆的莫桀自嘲道：“原来宠物也会争风吃醋啊！”

    还不等莫桀说什么，就见顾容天睁开了眸子。

    “容哥醒了！”莫桀心急火燎，走过去察看。“还能施展罡气罩？”

    顾容天缓缓起身，眸光瞥向已岌岌可危的罡气屏幕。

    已经有许多蝙蝠的翅膀、爪子甚至是尖牙探进来了，只是仍无法完全破除最后的屏障。

    可是，那道残破不堪的屏障显然也支撑不了多久了。

    凌珑知道耽误不得，只好再次跟蝠王打商量：“亲爱哒小蝠，你的徒子徒孙们太热情，似乎不太舍得让我们离开！你现在能不能过去跟它们打声招呼，让它们往后退一退，把道路让出来！总这样挤成一团，阻碍交通，我们怎么回去啊！”

