    “我早就听说，你是幸运妈妈手底下出来的，谁知道你是不是拐卖了这个小女孩？”

    “我拐卖她？？”猫女提高了声调：“你知道我为了她付出了多少吗？你知道我这几天都快累死了吗？少废话，快把她还给我！”

    杰森根本不想和这个传说中的女飞贼起冲突，但也不知道怎么的，他就是不肯后退，对面的红卡车掏出一把手枪瞄准猫女，杰森回头看着他的动作说：“嘿，伙计！别用枪，你打不中黑猫的！”

    “不可能，我的枪法很准。”

    说着，红卡车扣动扳机，“啪”的一声枪响，猫女的身影瞬间就不见了，然后一条黑色的鞭子缠到了红卡车的手腕上，使劲一拽，他整个人被拉倒在地上，手枪也掉了出去。

    旁边的杰森反应很快，一个飞扑抓住了飞出去的手枪，然后继续指着跳到二楼的猫女说：

    “虽然我也不是什么好人，可是卷尾帮也养活了十几个孩子，我知道他们过得多不好，可你居然想把有钱人家的小孩卖到贫民窟去，你简直……”

    猫女叹了口气，她发现她和这群小孩完全没法讲道理。

    她的心中还是有一种很奇怪的感觉，虽然她现在和杰森是对立的状态，但是看到有人这么保护爱莎，她心里还有点别扭的高兴。

    猫女心情不错，也就没下重手，挥舞鞭子几下就把几个人放倒，然后捆了起来，爱莎看到猫女，不但不害怕，还伸出双手让她抱，杰森瞪大眼睛，小滑头推了推眼镜说：“据我观察，那好像真的是她的孩子。”

    杰森却有些兴奋地左顾右盼一下，然后侧过身体，压低声音，对小滑头说：“天大的八卦！黑猫很可能傍上了某个南部富人区的阔佬，而且还给他生了个孩子！”

    猫女没理会这帮小孩的窃窃私语，带着爱莎离开了，等她走之后，几人挣脱了绳子，红卡车活动了一下手腕和肩膀说：“这女人也太厉害了吧，她那根鞭子到底是怎么耍的？怎么我连影子都看不清？”

    “当然，她在东区大名鼎鼎，这还得从当初的伊丽莎白大街珠宝店失窃案说起，那是一个名叫黑猫的女飞贼的出道战……”

    太阳逐渐落下地平线，几人一边聊天一边走过小巷，夕阳的光线让他们的身侧投下长长的影子，高低错落的影子走过墙壁阴影与夕阳光线的分界线，就好像几个人站在了墙头上。

    他们走出小巷，来到大街上，然后再走过大街拐了个弯，来到隔壁的另一条大街上，这个时候，一个形单影只的瘦小男孩正拎着一堆东西往前走，火箭弹伸出手大喊：嘿！科波特！你可算来了！”

    提着一堆生活用品的科波特愣在了原地，看着几个人朝他飞奔过来，身材最高大的红卡车拍了一下他的肩膀说：“好久不见，你的作业写完了吗？能帮我把我的也写了吗？”

    科波特抿着嘴，表现出十分不想搭理他们的样子，可是显然现在已经错过了装不认识的最好时机，他只能拎着东西埋头往前走。

    可这个时候，轮胎和火箭弹却凑上来拿他手里的东西，一边拿还一边说：“我帮你拎！我帮你拎！这么沉，你应该拿不动吧？只要你帮我们写作业就行了……”

    “你们到底要干嘛？”

    还是和科波特最相处的来的小滑头说：“我和杰森……就是这位，他是卷尾大街的孩子王，我们两个一起搞来了一个很酷的轮胎，可是却没法把它卖掉。”

    “我们想把它拆开，可却没有工具，于是我们打算去搞点工具来，可这需要一个缜密的计划，所以就想找你帮忙。”

    “我最近很忙，我没空，等等……”科波特转头看向杰森，他用眉弓下的眼睛打量了这个小男孩一眼，他阴鸷的眼神让杰森有些后背发凉，科波特问：“你说你是卷尾大街的孩子王？卷尾帮的头？

    杰森点了点头，他正了一下自己风衣领子，然后咳嗽一声，故作深沉说：“没错，虽然那只是个小帮派，可迟早有一天，也会和伊丽莎白大街四大黑帮一样辉煌的！”

    科波特没继续说什么，而是任由这几个人接过他手中的东西，然后跟着他们往基地走。

    第二天，在基地里睡了一夜的几个人被一阵沉闷的声响给惊醒，杰森从床上爬起来，有些迷迷糊糊的抬头看向天花板，其他几个人也都睡眼惺忪地走出来，小滑头问：“科波特呢？他已经走了吗？”

    “他妈妈需要陪护，一大早就走了，你没听见门栓的动静吗？”

    “好吧，那这个声音又是谁弄出来的？”小滑头也皱着眉抬头，杰森打了个哈欠，伸了个懒腰说：“多半是墙后面的那个大垃圾堆，有人扔垃圾的时候总是不注意，把那个垃圾山给弄塌，就会弄出动静。”

    “走吧，我们上去看看，虽然我们还没落魄到需要去捡垃圾为生的地步，可是那帮来捡垃圾的小孩，过会就会过来，他们会闹出很大动静，我们肯定是睡不成了。”

    说着。他就爬上梯子，推开地窖的门，然后往上走，其他几人也跟在他后面，可是出现在他们面前的却不只是散落的垃圾，还有一个和他们差不多大的男孩，以及一个非常熟悉的小女孩。

    “哦……”那个男孩捂着腰，有些痛苦的站了起来，那个小女孩却十分兴奋的一边尖叫一边拍手。

    其他几个人都做出防御的姿态，而从垃圾山上掉下来的那个男孩看到有人过来了，也摆出了防御的姿势，两方互相对望，最后目光都集中在旁边的小女孩身上。

    “这不是昨天被黑猫带走的那个小女孩吗？她怎么又跑到这来了？”

    “你又是谁？怎么会从垃圾堆上掉下来？”

    “……我叫迪克。”对面的男孩深吸一口气，然后打量着对面的人说：“迪克·格雷森，你们是谁？”

    “我们当然是这里的原住民，你认识这个小女孩？你和她什么关系，这到底是怎么一回事？”

    “我当然认识她，我是她的……哥哥。”

    迪克揉了一下腰，他刚刚从垃圾堆上掉下来的时候，似乎被一个硬物硌了一下。

    他看对面的几个人似乎没什么敌意，就转身抱起爱莎，然后走过去说：“我是来找东西的，昨天我妹妹应该在这丢了一条项链，你们看见了吗？”

    杰森的表情顿时变得有些不自然，他刚想答话，迪克就说：“那个项链看起来是宝石做的，但其实里面带着一个什么追踪芯片……来着？反正就是些高科技的玩意，据说还是找回来比较好……”

    一听到那项链里可能有追踪的东西，杰森忙不迭的就从口袋里把项链掏了出来，然后扔了过去，他扔的时候根本没注意，方向偏了不少，可迪克一个翻滚，用一个漂亮的姿势接住了那根项链，然后放进了自己的口袋，说：“谢谢。”

    “哇哦！太酷了！你是杂技演員嗎？”

    “是的，你居然能看出来，你没听说過格雷森家族吗？我们是最好的空中飞人表演家族。”

    火箭弹挠了挠头说：“我好像听说过，你是西郊那个马戏团的吗？”

    “以前是，不过现在不是了。”

    杰森却打量着迪克说：“要是这个小女孩，还可能是黑猫的孩子，可你绝对不是，黑猫不超过20岁，你怎么可能是她的兒子呢？可你又说你是她的哥哥，这是怎么一回事？”

    小滑头却推了一下眼镜说：“你吃饭了吗？我们都没吃饭，我们去找个地方吃点东西再聊吧。”

    迪克抱着爱莎，他本来想拒绝，可想了想，回韦恩庄园也没什么事可做，无非就是给爱莎表演杂技，或者吃阿尔弗雷德准备的精致英式下午茶。

    对于在马戏团长大的迪克来说，英式下午茶还不如烧烤和炸黄油面包片。

    于是，他抱着爱莎和几个人一起往前走，边走边跟其他几人讲一些他们两个的事，杰森好奇的问：“你是说，你其实是被收养的，怪不得，那那只黑猫就是你们的后妈了？”

    “她的脾气看起来可不是很好，她不会虐待你们吧？”

    “当然不会，我和她还挺合得来的，她也练过杂技，不过我们两个路线不同，她更偏向于舞蹈和体操……”

    迪克并没有说爱莎的父亲是谁，而其他几人也默契的没有问，或许这也是他们东区孩子的骄傲心理，在东区就说东区的事，才不关那些南区的阔佬什么事。

    几人找了个卖早餐的小摊坐下，这里有烤蛤蜊、蔬菜汤和黄油起司，他们点好了菜，围着一个小桌子坐下，杰森看着爱莎露出的那个有点狰狞的笑脸，有些犹豫的问：“那个……其实我早就想问了，她的牙怎么了？”

    “哦，好像是天生的牙齿畸形什么的，年龄太小，还没来得及矫正。”

    “好吧，那她的眼睛呢？”

    “他们跟我说叫什么……虹膜异色症？是随她母亲。”

    “呃……她应该有3岁多了吧，怎么还不会说话？”

    “好像是什么儿童自闭症，过两天要去看精神科医生……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这就是16号的啦！请假条已经换好了……

