    “不过，这样，我们就不知道幕后黑手是谁了。”沈青青遗憾地道。

    “嗯。”顾容情淡淡应了一声，其实他知道，但是不想告诉沈青青，不知出于什么心理，他宁愿沈青青这辈子都不晓得。

    此时的刘家，刘军安静地喝茶，身旁他的姨母在喋喋不休地抱怨：“你不是说这个法子万无一失，肯定能将那几个乡里人赶走，然后这烧烤摊子自然是你姨夫接手吗？怎么，怎么他们走了，却来了那么多人跟我们抢生意，哎，你姨夫一大把年纪，抢不到好位置，味道也不如那几家人做的好，而且进价也没他们便宜，这生意还怎么做啊？！”

    刘军冷冷地喝了口茶，不耐烦地道：“我当初可没给你保证生意一定好，只是说能将那几个卖烧烤的乡里人赶走，这不？我也做到了，你们还来找我做什么？！”

    说完，一句话不说，拿起茶壶来，又开始沏茶，洗茶，连看都不多看他这个姨母一眼。

    他姨母呐呐地说不出话来，见刘军爷不搭理自己，又抱怨几句，只能无趣地离开。

    只是走出门来的时候，恶狠狠地呸了一声，骂道：“狼心狗肺的东西，干坏事从来不自己动手，就是利用我们这些亲戚去给你传话，扔毒蘑菇，跑腿。仔细我不知道呢，那几个乡里人和姓顾那小子是一伙的，你利用姨妈我去对付姓顾的小子，到头来一点甜头都不给我们，这么狠心，哼，我看你根本没有心，这世界上，别说别人，连你爸妈，你都未必有半分感情。没有半分感情的小牲畜，迟早要变成罪犯！！”

    刘军喝了一会儿茶，忽然走到书架边，拿起一本书翻开，书里夹着许多东西，都是小姑娘的，有红头绳，还有一些花糖纸，后面就能看出来是大姑娘的了，有块手帕，一块衣服的碎片，还有一支口红什么的，他一样样仔细地整理翻阅，眼底的戾气慢慢的变成了一种温柔的疯狂。

    ……

    而此时，沈青青正在对着镜子涂抹口红，她的皮肤白皙，又有点娃娃脸，很适合玫红或者淡红的口红，但市面上只能买到大红色，也不知道顾容情从哪里弄来了一只玫红色的，沈青青一拿到就迫不及待地涂抹上。而此时，豆豆从外面捧着一个大缸子走进来，小心翼翼地挪动到沈青青面前道：“妈妈，吃奶！！”

    沈青青闻言，有些莞尔，顾容情今天去市里送完货不但给她带了口红，还卖了好多王婶说的那种麦乳精回来，麦乳精甜香无比，远远就能闻到让人涎馋欲滴的香味，沈青青还挺馋的，可她刚刚抹了口红，喝麦乳精会将口红弄掉，只好道：“宝贝先喝，妈妈这会儿不喝。”

    想了想，她又点着豆豆可爱的小鼻头道：“你喝了这个，可不能晚上来扯妈妈的衣服找奶了，两岁的好宝宝是不吃妈妈的奶的，妈衣服给你扯破了，你看。”

    结果她扯开衣服让豆豆看，才发现顾容情带着笑意站在门边，也不知道什么时候来的，但可以肯定他都偷听到了。

