    晚上。

    福根酒馆。

    李非站在门前，看着牌子。

    “这地方倒是挺出名的。”

    底城这地界很混乱，各种危房、巷道纵横交错，中层广场则充斥着集市、酒馆、杂货铺、以及大大小小的帮派。

    统领帮派的是各个炼金男爵，每人都有自己的一块地盘。

    然而现在底城人默认的话事人，却并不是炼金男爵，而是一个酒馆的老板。

    “福根酒馆，范德尔。”

    李非哪怕才来这世界短短几天，对这个在底城大名鼎鼎的人物也有了几分了解。

    其实不光对底城，他也知道了这个世界似乎是英雄联盟的世界。他虽然玩过这游戏，但玩得不深入，也从来没了解过游戏的世界观、背景，所以现在也是两眼摸瞎的状态。

    据他听说，底城的范德尔曾经作为领袖，带领过底城人冲过桥，同上城人真刀真枪干过一场。

    至于结果……

    看现在底城的鬼样子，就知道结果是什么了。

    李非推门进去，大量的噪音铺面而来。

    “来，喝！”

    “他妈的，你这一杆有点东西啊！”

    “那批货现在还没出手呢，玩命弄来的，不能卖便宜了啊。”

    “满上，满上！”

    这是个很大的酒馆，一打眼就十几张桌子，甚至连台球桌都有，每桌都爆满，门口还一堆站着说话聊天的，可见人气之火爆。

    李非进来后，不少人也都注意到他。

    和酒馆常客不同，他脸太生，加上黑发和深红眼瞳，个性十足，很有辨识度，让人一眼就能注意到。

    “是那小子？”

    “好像是赛维卡新收的……”

    “长得不错嘛。”

    议论声毫不遮掩，李非听得一清二楚，他走向吧台，中途却被人拦住。

    “可算找着你了。”黄毛少年马林冷冷道，右手揣在口袋里，鼓囊囊的似乎握着什么东西。

    李非看看他脑袋上缠着的绷带：“怎么，还想再让我给你开次瓢？”

    “那是你这个畜生偷袭！”马林从口袋往外带出一截匕首刀柄，“现在再试试？”

    旁边的酒客随口道：“马林，你敢在福根酒馆动手？”

    马林闻言脸色微变，左手对李非竖起中指：“敢不敢跟我出去？不敢就是废物。”

    他说完就往门外走，然而刚走出两步，一股巨力便从背后袭来。

    咚地一声，马林腰眼挨上一脚，立刻趴倒在地，疼痛难忍。

    他痛呼一声，扭头怒视。

    李非还保持着踹人姿势，这让马林简直不敢相信。

    “你他妈的狗杂种！你敢在这里动手？！”

    “打你还挑地方？”

    李非顺手抄起一个酒瓶子，朝着马林脑袋猛砸。

    “咔嚓！”

    酒瓶碎裂，马林惨叫一声，两眼翻白，头晕目眩。他口袋里的匕首也“当啷”一声掉出来，完全没派上任何用场。

    李非还没停手，又拿过一个酒瓶，还要砸下去。

    手臂举在半空，手腕却被一只手抓住。

    “你也出够气了吧。”一个温厚的中年男声响起。

    李非扭头看去，梳着背头，一脸络腮胡的中年大叔正牢牢抓着他手腕，力气十足。

    “你谁？”

    “我是范德尔。”络腮胡大叔说，“这是我的酒馆，这里面不允许打架。我就当你第一次来这不懂规矩，下不为例。”

    “那我把人带出去。”

    李非甩开范德尔的手，拖起快昏迷的马林，就要往外走。

    范德尔愣了一下，满屋酒客也没想到这黑发红眼的小鬼会这么说，这是真要把马林那小子给弄死的劲头，而且居然连范德尔的面子也不给。

    “李非，差不多行了。”

    赛维卡这时从吧台桌站起。显然，她早就到了，并且观看了全程经过。

    “赛维卡，你没听他骂我狗杂种吗？”

    “那你也不至于弄死他吧。”

    “就是，骂一句就要弄死……你小子也太狠点了吧？”有人不满道。

    要知道在底城，每天骂人挨骂都和吃饭一样稀松平常，甚至脏话都成了“祖安人打招呼的方式”。

    都像李非这小子一样，挨句骂就要宰人，那还不乱套了？

    “行。”李非把马林甩在地上，“想留条狗命也行，给我磕头道歉。”

    “……”

    马林捂着脑袋，抬头去看赛维卡，后者完全没有为他说话的意思，自顾自点上根烟。

    他再看看李非，这小子眼里的杀气不是开玩笑的。

    要是不道歉，出了福根酒馆……他真的会死！

    马林被恐惧的大手摄住心脏，他知道自己惹错人了，这小子简直不是人，是魔鬼！

    顾不得什么面子不面子，为了保命，他果断磕头：“对不起！李非大爷！我错了！”

    “滚吧。”

    “是，是……”

    马林立刻离开酒馆，他实在是不想再和李非同处一室。

    这一幕，内屋里几个少年少女也看得清清楚楚。

    “我靠，简直吓人。”麦罗咽了口唾沫，他自诩自己也算个打架好手，但看了李非那干脆利落的动作，立时自愧不如。

    他心想换了自己是马林，估计也是被打个半死的下场。

    克莱格皱着眉头：“感觉这家伙有点暴力倾向啊。蔚，你最好还是不要和他比拳了！”

    “对啊蔚，那个人好危险……”爆爆也怯生生地说。

    蔚的眼睛却很明亮，其中闪烁着跃跃欲试的光芒。

    “是吗？你们都觉得危险，我倒是觉得很够劲！这样的对手才是好对手，范德尔说过，只和拳头软的家伙打，可练不成拳，我这几天就找他试试。”

    见她这么说，几人也都很无奈。

    他们都了解自己这个大姐头，确实是个遇强则兴奋的主。而且兴头上来了，根本不听劝。

    此时在酒馆大厅里，李非上演了一出“爆头秀”后，酒客们再也不敢小看这个年纪不大的小子。

    赛维卡把李非带到吧台，对范德尔道：“我这个新人怎么样。”

    范德尔看看李非，给他倒了杯果汁：“戾气有点重。”

    赛维卡眼中闪过一丝不悦，但她压抑了下来。

    她把那杯果汁拿走，把自己的酒杯推给李非，并且换了个对他的称呼：“李，以后马林的地方归你管。你还没住的地儿吧，去小鸟旅馆，提我名，老板会给你安排间房。”

    李非没有喝，反而问：“我管什么。”

    “收钱，收拾来闹事的人。收的钱你留一半，怎么样？”

    “还凑合。”

    “别嫌少，以后有大活给你干。”赛维卡说，“到时候就看你有没有胆子了。”

    她说这话时若有所指地看了一眼范德尔。范德尔不知想到什么，眉头紧锁，一言不发。

    李非拿起酒杯一饮而尽：“就这样吧。我先走了。”

    赛维卡没留他，等他走后，对范德尔冷笑：“‘戾气有点重’，范德尔，你怎么不用这话评价以前的你自己？”

    范德尔沉默片刻：“以前是以前。”

    “哼，确实是以前。现在的你，变得我都快不认识了！”

    “赛维卡……”

    “算了，说这些也是多余。”

    赛维卡起身离开，范德尔看着女人离开的背影，深深叹了口气。

