    不过既然他已经说出这话了，李母也没有反对，只是低着头默默的喝水，她决定了，多喝点儿水，中午不饿，也就不用多吃饭了。

    她还建议李政道，“你多喝点儿水。”

    李政道听着她的关心，心里一热，暗道，虽然分开这么多年了，老伴儿还是这么关心他。

    感动之下，李政道还是保持了理智，他委婉的跟李母说，“一会儿还得尝尝儿媳妇儿的手艺呢，喝太多水占地方，你也少喝点儿，中午能多吃点儿，你身体不好，更得多吃。”

    李母喝水的手一顿，没说什么，只是喝水的速度快了不少。

    李之玉控制着自己的面部表情，让她看起来不这么狰狞！

    李政道不知道为什么，说完这话，娘儿俩的表情都不是这么好，他想了想，还是跟李母说：“你岁数也不小了，我不想让你太辛苦。”

    李之玉这下是真忍不住了，“噗嗤”一声笑了出来。

    “你这孩子，笑什么，我这是心疼你娘。”李政道没好气的看着拆台的小闺女。

    就在这时，胡英姿进了东屋，李政道不明白她在干什么，想让小闺女去给她打个下手，被拒绝了，李政道看着小闺女怒其不争，“你看看你大嫂，你看看你，都不知道主动帮帮她。”

    “大嫂用不着我帮忙，真的。”李之玉这话说的是事实，可是李政道不知道。

    胡英姿又来回的往东屋跑了几趟，李政道彻底迷糊了，据他所知，厨房在东配房吧，儿媳妇儿咋一直往东屋跑。

    话说这边儿，胡英姿决定给李政道露一手，心里想着的是，只要李政道被她的厨艺震撼，以后她在这个家里，就不用担心被李振国休了。

    对，就算是李之玉安慰他们了，胡英姿也放不下心。

    现在有了这个机会，她当然要大显神通。

    她都决定了，李政道这次的过来之后就要回南方了，中秋节没办法跟他们一起过，所以为了弥补这个遗憾，她做了个黄瓜拌月饼。

    这月饼还是她之前打出来的，想着李政道要是不来，就给他寄过去的，正好，这次来了，他们可以一起吃一顿月饼，剩下的都让公公带走。

    现在正是豇豆上市的季节，热菜就准备一个豇豆炒韭菜，一个西红柿炒肉。

    这样有凉有热，有荤有素，再弄点儿大白馒头，齐活儿。

    几个菜很快就做好了，随着胡英姿一道一道的端上桌，李政道眼睛瞪的越来越大。

    李之玉看了看李政道的脸色，嗯，还好，没有大惊失色。

    不过也是，她爹也是见过世面的人，哪儿能就被这几个菜给吓唬住呢。

    不想她，每次看到大嫂做出来的菜，都会刷新李之玉对菜系新的认知。

    也难为大嫂能想到把这些菜都凑到一起。

    胡英姿把最后的主食端上来之后，笑着看着李政道，“爹，您尝尝我的手艺怎么样，喜欢的话，以后您回来我还给您做。”

    李政道没答应，他指着其中一道菜，疑惑的看着胡英姿，“要是我没看错的话，这是月饼吧？”

    “对，就是月饼，我觉得您没法儿跟我们一块儿过中秋，也太遗憾了，所以就发明了这道菜，其实以前我做饭不好吃，都是受了小玉的启发，这才在做菜这一道上，越走越远。”胡英姿先是说了自己做这个黄瓜拌月饼的初衷，又大咧咧的夸奖了一番小姑子。

    心道，这样公公应该对她就满意了吧。

