    “陈宇，看看这是谁？”

    360办公室总部，周鸿一兴奋的向陈宇一个人。

    “这是？”

    陈宇有些奇怪。

    他并不认识这个人。

    “你不认得？”

    “不认得。”

    “那你怎么推荐我去找他的？”

    这一说，陈宇明白了。

    这个人，正是陈宇之前让周鸿一去找的李骏，也就是熊猫烧香的作者。

    前世李俊因熊猫烧香一炮成名，可惜，他的这个病毒厉害是厉害了，但很快他就被抓了起来。

    后来他又因为开设网络赌博平台，又被关了进去。

    可惜了一个天才少年，就这样在一系列的违法当中身陷囫囵。

    “李骏，你好。”

    “陈，陈总，您好。”

    “你做的那个病毒很厉害。”

    “其实我也是受到了周总的启发。”

    搔了搔头，李骏不好意思的说道。

    “哈哈，我就说吧，陈宇，他一定是参考了我的3721的逻辑套路。”

    “大炮，是，你厉害。”

    陈宇无奈的摇头。

    这里面，一个大流氓，一个小流氓。

    当然。

    明显大流氓厉害。

    虽然他是搞流氓软件起家的，但他却并不违法。

    但反观李骏，前世倒是有一些可惜了。

    还好的是，这一世陈宇让周鸿一翻安排，李俊也躲过了这一劫。

    “大炮，你准备打算怎么安排李骏？”

    李骏离开之后，陈宇问道。

    “暂时没想好，我只问了一下他对我们感不感兴趣，他就来了。”

    “嗯，这样的天才加以培养，指不定什么时候就能成为公司的一员大将。不过，他是做病毒起家的，以后往正路方向加以培养。”

    “这个必需的。”

    周鸿一点头。

    他虽然是流氓，但一直都是在规则之内办事。

    “说说微软那边的情况吧。”

    “微软那边正在联合全球各大系统安全公司，准备推出熊猫烧香病毒的专杀软件。我们预计，一个星期他们应该能解决这款病毒。”

    “嗯。”

    “我们的病毒已经达成了目的，他们能解决也正常。”

    目前已经感染了全球2000多万台电脑，windows安全性早已令人质疑。

    至于后面，感不感染都无所谓。

    陈宇也没想过要感染全球所有windows电脑。

    “我觉得，我们现在应该大力推广我们的环宇系统才对。”

    “哦，大炮兄，你有什么想法？”

    “陈宇，你在北美那边不是有朋友网和环宇视频吗，这两个网站的IP流可是恐怖，让他们帮忙宣传一波，给windows一记狠的。”

    “大炮兄，你牛逼。”

    陈宇朝周鸿一竖起大拇指。

    “这有什么，乘他病，要他命。我们实力本来就不如微软，要是不抓住这个机会，那可真是我们的损失。”

    “放心吧，这一块我们早就做了。”

    在下决定与微软PK的时候，陈宇就将王畅与李学林从美国召了回来。

    召回来的目的，自然是在舆论这一块给微软施加压力。

    正如此前微软通过舆论方面给环宇系统施加压力一样。

    而且，掌握两大媒体平台的环宇科技，显然比之微软来得更为有效率。

    【你会更换windows系统吗？】

    【是时候不用微软系统了。】

    【熊猫烧香检测原来windows竟然这么不安全。】

    【至目前为止，全球仍没有任何一家杀毒厂商能对付熊猫烧香。】

    朋友网里，一个又一个关于微软，关于熊猫烧香，关于windows的话题就此出现。

    另一边。

    环宇视频却充分的利用了他们的短视频不断的向用户进行科谱。

    【知识科谱：其实除了windows系统之外，全球流传较广的还有环宇系统。】

    【专业知识：环宇系统的安全级别是windows的十倍。】

    【你不知道我来解答：为什么说环宇系统更为安全？】

    【环宇系统与windows的生态比较。】

    【纠正观点：环宇系统几乎可以做到windows所做到的一切。】

    【全球消息：中国那边已经越来越多的人使用环宇系统……】

    【问题来了，我们要不要换windows。】

    【更换环宇系统操作指南……】

    不要怀疑。

    上面这一些内容并不是环宇科技自己做的，而是用户自发行为。

    环宇科技只不过是将这一些用户自发行为带了一下节奏罢了。

    事实上，甚至环宇科技根本就不需要带节奏。

    熊猫烧香目前是最近的热点。

    几乎一系列的新闻，一系列的视频一提到熊猫烧香都会无比的吸引人眼球。

    做为那些短视频原创者，他们可是清楚的知道用户喜欢什么。

    做为用户喜欢什么，平台就会推荐给你什么样的内容。

    熊猫烧香，windows，微软，环宇系统……等等的舆论效果简直放大了百倍千倍。

    随后你会发现，你随便刷出来的视频，动不动都是与这一些相关的。

    当然。

    因为这一些他们都很喜欢看，所以也并不觉得这样的推送有问题。

    在这一些视频，话题……不断的刺激与影响之下。

    还真有不少人尝试的安装了环宇系统。

    不只如此。

    除了这两大全球性的互联网平台进行舆论推广之外。

    环宇系统负责人李开付也利用自己当年在微软的影响力，马不停蹄在全球各大国家召开环宇系统新闻发布会。

    虽然这个发布会并不会一下子增加环宇系统的市场占有率。

    但露个脸，打个广告，冲击一下windows的垄断，还是非常有必要的。

    至少这让所有人都知道，pc操作系统不仅仅只有windows，还有环宇系统。

    ……

    “史帝夫，环宇科技收购了海尔以及七喜电脑，他们将安装最新的环宇系统。另外，目前市场上已经有一些用户开始尝试更换windows……”

    中国区微软总裁向微软ceo史帝夫汇报说道。

    这几天，他一直压力山大。

    特别是中国区这一边。

    不少人都已经开始组成了反windows联盟。

    虽然目前99%仍然使用的是windows，可一但这样的势态蔓延，对于windows将造成巨大的影响。

    做为中国区总裁，他已经很难有效处理这样的事件了，只能向总部反应。

    “该死的环宇科技。”

    史帝夫骂了一句：“真当我们微软拿你没办法吗？”

    “Haupter，环宇科技目前最高同时在线的网络游戏是哪款？”

    “全球市场的话，那就是九州。中国区的话，目前是梦幻西游。”

    “很好，就先动一动他们的梦幻西游。”

    “史帝夫，如果这样做的话，中国区上头那边恐怕会对我们施压？”

    “施压？你觉得他们有理由吗，Haupter，你要知道，中国区那边90%以上使用的windows都是盗版……”

    史帝夫脸色铁青，他这一次，得让环宇科技付出巨大的代价。

    第921章：这动作太骚了

    史帝夫虽然是急性子，但却不是鲁莽的人。

    对付环宇科技的游戏业务看起来不合法，但如果你使用的windows都是盗版，那你还有什么话说？

    你都不是微软的客户，你对于软还能提什么要求？

    此外，史帝夫拿环宇科技的梦幻西游开动，看起来与这一次操作系统之争没有任何的关系。

    但事实上，打掉环宇科技的游戏，那就是打掉环宇科技的操作系统项目。

    环宇科技虽然看起来庞大，但从始至终，最为赚钱的就是他们的网络游戏。

    是他们的网络游戏，这才支撑了环宇科技一系列的其他业务。

    没有网络游戏，环宇科技别说是搞什么硬件电子商务了，连搞个YY都不一定能撑得下来。

    在史帝夫的命令下，几天之后，一直运营正常的梦幻西游突然掉线。

    “我草，怎么掉线了？”

    “官网没有说通知呀？”

    “到底怎么回事？”

    一直在玩游戏的一众玩家感觉莫明其妙，一系列的电话纷纷打到了官网。

    而对于环宇科技游戏部这一边，他们却是更为的奇怪。

    难道遭受到病毒。

    但服务器一切运行正常。

    信号也有。

    一系列查找之后，技术员找到了问题的关键，这是操作系统的问题。

    也就是说。

    Windows封杀了梦幻西游。

    这个封杀，是通过系统更新补丁程序完成的。

    当然，这个程序明面上并不是为了对付梦幻西游，微软windows官方的介绍是针对熊猫烧香特别打上了补丁。可这个补丁虽然是补丁，梦幻西游却遭殃了。

    “邹总，这是微软搞我们的鬼。”

    “我会马上向陈总汇报，另外，你们梦幻西游那边出一则通知，就说服务器受到熊猫烧香病毒的影响，紧急维护。”

    “好。”

    邹滔无比的着急。

    之前开会的时候，他就有想过微软会动他们的网络游戏。

    只是当时虽然这么想，但也觉得这个概率暂时不大。

    可没想到，微软竟然如此无耻，利用系统的权限对梦幻西游进行了关停。

    “陈总，不好了，微软封杀了我们的梦幻西游。”

    “收到信息了。”

    “要不要向上头汇报？”

    “暂时不用。”

    陈宇摆摆手。

    “陈总，这么重大的事情我觉得应该让上头知晓。”

    “上头肯定会知道，但知道暂时他们也不好动微软。”

    “怎么不能动，微软这是借垄断不正当竞争。”

    “邹滔，你别着急，你别忘了，国内90%的windows用户都是盗版用户。”

    “这……”

    “刚才我派人去调查了，微软这一次封杀只针对的是所有盗版用户，正版用户没有受到任何影响。而且，我预计，他们微软不敢封我们梦幻西游多长时间，估计很快他们就会解禁。”

    “但就算是这样，这对于我们的梦幻西游打击也非常大。而且，今天微软敢这样对我们的梦幻西游，明天，他就敢对我们的九州，传奇……等一系列的网络游戏。甚至，我们的浏览器业务，即时通讯业务，电子商务……等等，都会受到他们的影响。”

    邹滔不可能不急。

    游戏部受到影响，那就影响整个的环宇科技。

    对于此，陈宇又怎么会不知道。

    其实他比之邹滔还要着急。

    环宇科技目前最为赚钱的业务受到了这么大的影响，他要是还能风清云淡，那就太不把游戏当一回事了。

    只是在邹滔面前，陈宇得表现的镇定自若。

    “行，上头这一块我会联系，你们按之前的方案做出应对的策略。”

    邹滔离开之后，陈宇将张建明叫了过来。

    “陈总，微软动我们的网络游戏业务了？”

    “嗯。”

    陈宇点头：“刚才邹滔跟我说了，我让他们按原来的方案应对。”

    “邹滔的方案化解不了微软的威胁，最为根本的解决方案，是叫上头对微办施加压力。”

    “上头也有上头的难处，你不记得前段时间上头找过我们吗？”

    虽说环宇科技发展并没有得到上头太多的扶植，但其实上头对于环宇科技一直都是非常的关注。

    此前环宇科技正式与微软开战之时，上头就派出有关人员来环宇科技了解了情况。

    并且，也将他们的鼓励与担心说了出来。

    陈宇对此很明白。

    这个时候上头其实很难办。

    既然是商业上的事情，那就在商场中解决。

    微软利用操作系统的权限封杀环宇科技的网络游戏，但这并不代表环宇科技会认怂。

    想了想，陈宇说道：“建哥，明天你派人前往微软中国区总部。”

    “陈总，您的意思是？”

    “先装我们认怂，尽量拖时间。”

    “这个没问题。不过，我还是亲自去吧，也显得更有诚意。”

    “那行，尽量苟一些。”

    “放心，男子汉大丈夫，能屈能伸，这点算什么。”

    说完，张建明便先生离开，他得好好的准备与微软的谈判。

    不过，认怂只不过是忽悠人。

    陈宇怎么可能会认怂。

    接着，陈宇又将梁博找了过来。

    “陈总，您找我？”

    “坐。”

    事情紧急，陈宇也没有跟梁博介绍太多，直接说道：“我们与微软的事情想必你也知道，多的我就不说，你应该知道这块的重要性。”

    “陈总，我知道，您有什么吩咐就说吧。”

    梁博虽然负责的是手机这一块业务，但对于公司与微软Pk自然无比的关心。

    他可是一直暗暗为公司加油，希望公司能顶住这一波压力。

    “现在有一件重要的事情要你去做。”

    整理了一下语言，陈宇说道：“之前你在华强北呆过，对华强北了解的怎么样？”

    “不能说完全了解，但基本上华强北一系列的业务都有研究过。”

    “那好，华强北那边有没有卖盗版windows系统光盘的？”

    “有，很多。”

    梁博说道：“基本上目前国内盗版windows系统光盘的商家都在华强北。同时，市面上大多数盗版光盘也是从他们那边流出去的。”

    “行，既然你知道，你派人秘密与他们接触，让他们的盗版光盘上刻录我们的环宇系统。”

    “好的，陈总，我一定将事情做好。”

    知道事情紧急，梁博第一时间便准备离开。

    “梁博，回来，你都没有了解清楚就走。”

    “陈总，不是与盗版光盘商合作吗？”

    “合作是合作，我的意思是，明面上他们还是以盗版windows系统光盘卖出去，但里面的系统直接换成我们的环宇系统。”

    “狸猫换太子？”

    “对。”

    陈宇微微一笑说道：“公司这一块也会与你们进行配合，将会秘密推出一个新的环宇系统版本。反正.

