
            

                    ：[]
                ！！

            
                三百六十具骷髅出现在了杨叶的身后，紫貂与雷琳也出现在了杨叶的左右两边，没有在废话，一道紫色剑气自杨叶古鞘之中激射而出，紫色剑气在空中撕裂开出一条长长的口子，为首的一名黄金卫士被剑气轰中，当场化作一道金光飞了出去！

    三道叠加的斩天拔剑术加致命一击二重！

    杨叶右脚猛地一踏，整个人直接冲入了那些黄金卫士之中，而在他身后的三百六十具骷髅也紧随而至。

    紫貂拍了拍雷琳的脑袋，然后指了指远处的那些黄金卫士，雷琳点了点小脑袋，小手一拍，一道雷电电射而出

    杨叶冲入黄金卫士之中后，立即就被包围了，身上在一瞬间就被刺了无数剑，好在他防御变态，硬生生的扛了下来，与此同时，他手中的剑尺也是猛地砸在了那些黄金卫士之上，但是让他心中微惊的是，这些黄金卫士竟然也硬生生的扛了下来！

    这些黄金卫士比之前的那两个还要强！

    这位国师究竟什么来历？为什么有如此多的恐怖傀儡？他既然有这么多的恐怖傀儡，当初怎么又会败给大秦与六大宗门？

    一系列的疑问在杨叶脑中如电光火石般闪过！

    摇了摇头，清除脑中杂念，杨叶眼中闪过一抹狰狞，右手一翻，剑尺换成了意剑，剑入鞘，猛地再次一拔！

    “嗤！”

    一道紫色剑气呈半圆形状横扫而出，为首的十几名黄金卫士当场被这道剑气轰成了两半，而后面的那些黄金卫士也在这剑气的余波下朝后倒飞出了数十丈！

    五道叠加的斩天拔剑术加致命一击二重！

    左手一翻，数十块超品能量石出现在他掌心之中。握着意剑，杨叶再次发出了一道紫色剑气，剑气所过之处，又是十几名黄金卫士被拦腰斩断！

    见到这一幕，一旁的殷萱儿脸色一变，道：“他的剑气比之前强了好多倍！”

    “那是叠加！”灰袍人沉声道：“而且还运用了圣地的剑修秘法，这才如此轻而易举的破开了黄金卫士的盔甲！”

    殷萱儿沉吟半晌，然后道：“国师，鼎汉帝国值得我们如此牺牲吗？”

    灰袍人道：“不值得，但是没办法，鼎汉帝国若是不惜一切代价玉石俱焚，这片大陆可能就完了！”

    “有那么严重？”殷萱儿惊愕道。

    “比这个还要严重啊！”灰袍人低声一叹，道：“杨叶不清楚这其中的厉害，当然，以他的性子，就算知道，恐怕也不会放过鼎汉帝国皇室。当年，剑宗祖师差点灭了鼎汉帝国，之所以没有灭，其实并不完全是因为圣地出面相助，逍遥子当年忌惮的并非是圣地，而是这鼎汉帝国皇室！”

    “他们能够如同百花宫那般，让圣者境强者降临？”殷萱儿问道。

    灰袍人摇了摇头，道：“圣者境强者不可能在降临这世界了，但是，这玄者大陆，还有圣地，有着比圣者境强者还要恐怖的存在！”

    “轰！”

    就在这时，远处十几名黄金卫士又被一道紫色剑气轰的炸了开来。

    杨叶不能无限的施展叠加的斩天拔剑术，不过有超品能量石在，他虽然不能无限施展，但是却能够每隔一会就施展，因为有源源不断地能量进入他体内转化成玄气！

    但是情况对杨叶来说，还是有些不妙！

    因为他的那些骷髅兵在面对那些黄金卫士时，根本不是对手，有许多骷髅的身体竟然已经开始出现裂痕了！

    察觉到这一幕，杨叶深吸了一口气，目光锁定在了远处的那灰袍人身上，没有迟疑，一剑扫开面前的几具黄金卫士后，他立即施展出了天涯咫尺，整个人一瞬间就出现在了灰袍人的面前，但是就在这时，一具比他身后那些黄金卫士要大上至少一半的超级黄金卫士挡在了他的面前！

    接着，一把比杨叶人还要大的大刀朝着杨叶狠劈而来！

    杨叶脸色微变，已经来不及躲闪，当下手中意剑横档而上！

    “澎！”

    一声闷响，杨叶手中的意剑瞬间布满裂纹，而杨叶在这一刀之下，竟然双脚直接没入了地面。而杨叶那满是龙鳞的右手更是渗出了丝丝鲜血

    杨叶眼中闪过一抹戾气，左手猛地拍地，整个人弹射而起，手中意剑换成剑尺，然后使用出了全身肉身力量猛地砸向了那超级黄金卫士！

    那黄金卫士虽然是傀儡，但是反应也不满，手中大刀迎着杨叶的剑尺挑了上去。

    “轰！”

    刀剑相碰，在超级黄金卫士的脚下陡然爆发出一层气浪朝着四周扩散开来，那地面更是在一瞬间裂开，一道道巨大的裂缝朝着四周不断蔓延，不到两息，黄金卫士周围百丈范围内的地面全部龟裂。

    “斩！”

    场中再次响起杨叶的怒喝声，随着杨叶的剑尺再次落在那超级黄金卫士手中的大刀上，黄金卫士周围的地面‘轰’的一声全部坍塌开来！

    “斩！”

    杨叶手中的剑尺再次抬起落下，这一次，那超级黄金卫士整个人直接没入了地面，而杨叶整个人也落了下去，很快，不到五息，杨叶出来了，在他的手上，提着一个戴着黄金头盔的人头。

    这时，紫貂与雷琳出现在了他的面前，紫貂小爪指了指远处，杨叶望去，心顿时沉了下去，因为他的那些骷髅兵竟然全部被摧毁了！而那些黄金卫士，除了他之前杀的那几十具外，其余的竟然没有死一具，只有少数的一些黄金卫士的盔甲变的有些焦黑，那是雷琳电的！

    剩下黄金卫士回到了灰袍人与殷萱儿的面前，灰袍人沉声道：“这一百具黄金卫士其实是皇者境级别的，只是因为要对付你，所以我将他们仅仅压制成了尊者境，即使如此，他们本身的实力也是不弱一般皇者境强者的，但是没想到，你以一人之力就杀了我数十具，呵呵，真是让我意外啊！”

    杨叶将手中的人头扔在了一旁，道：“原本我对你是谁是没有兴趣的，现在，我倒是有些好奇了。不过，只是好奇而已。如果你想要凭借这些黄金卫士就拦住我的话，似乎不太够！”

    灰袍人点了点头，然后右手一挥，五个超级黄金卫士出现在了他的面前，道：“现在呢？”

    杨叶双眼微眯，伸手一探，意剑出现在他手中。

    “杨叶！”这时，殷萱儿忽然道：“你如果执意要战，那么，最坏的结果就是我们北域加上鼎汉帝国一起对抗你，那时，你南域就算胜了，也是惨胜。我们不想与你为敌，还是之前那句话，只要你愿意，我们三方立即能够化敌为友！”

    “不，得加一个条件！”

    就在这时，那汉皇在一堆强者的护送下来到了灰袍人与殷萱儿的身旁，汉皇看着杨叶，道：“南域大军撤出中域，归还所有我鼎汉帝国的地盘，如此，我们三方才能够化敌为友！”

    殷萱儿黛眉微蹙，暗道糟糕，果然，这时杨叶突然道：“撤出中域？归还你鼎汉帝国的所有地盘？呵呵你这鼎汉帝国的皇帝是不是做太久了，然后得了失心疯不成？”

    “你若不答应，那就战吧！”汉皇淡声道。

    杨叶嘴角泛起一抹狞笑，然后拍了拍紫貂与雷琳，两人会意，当下躲到了鸿蒙塔内。两女进入鸿蒙塔后，杨叶提着剑走向汉皇等人，道：“北域的这位国师，你们的话其实很可笑，你们一直说不想与我为敌，但是行为却是一直在与我作对，既然这样，那么从此刻起，你们就都是我的敌人。你黄金卫士不是很多吗？我今天就要看看，你这些傀儡够不够我杀！”

    语落，杨叶手中意剑陡然出鞘，一道紫色剑气在场中一闪而过，接着，在杨叶面前的二十多位黄金卫士的脑袋无声无息飞了出去，那道剑气却是还未消散，然后以极快的速度射向了那国师，不过在要达到那国师面前时，三名超级黄金卫士挡住了国师的面前，然后三柄大刀合力劈在了杨叶那道剑气上。

    “澎！”

    一声巨响，三柄大刀轰然断裂，剑气长驱直入轰在了其中一名超级黄金卫士的胸口，其顿时炸裂开来，化作一堆碎屑！

    所用人惊骇！

    这才是杨叶真正的实力！

    灰袍人手紧了紧，显然，他也没想到杨叶的这道剑气竟然这么强，竟然一剑就斩杀了他二十多位黄金卫士与一位超级黄金卫士！

    杨叶的实力，比他想象的还要强！

    “今日，除非有圣者出现，不然，这鼎汉帝国皇室，我杨叶灭定了！”

    杨叶体内陡然爆发出一股剑意，剑意铺天盖地笼向了汉皇与灰袍老者等人。

    “杨叶，你这是在自寻死路，带着南域一起自寻死路！”汉皇沉声道。

    “我死不死不知道，但是你一定会死！”杨叶手中意剑直指汉皇。

    而就在这时，灰袍人面前突然又出现了一批黄金卫士！足足有两百，其中还有十位超级黄金卫士！

    杨叶眼中闪过一抹狰狞，这时，一道金光闪过，安南靖出现在了他身旁。           
            