    陶知命的房间里，他放下电话之后正在想的事是：彭博机现在很需要！

    接下来的这一个月，是最重要的。

    3月降息止不住，4月降息之后才会挣扎着反弹一波。

    一直到霓虹円升值到1米金只能换120円左右之前，这样的钱都能赚，只不过是多少而已。

    就算是霓虹円短暂贬值的时刻，一样可以买米元升值来赚钱。

    但到了中后期，虽然本金会更多了，陶知命却会越来越保守，并且得找到更专业的家伙帮自己操盘才行。

    他真的很需要能够看到实时的曲线，和自己记忆中熟悉的图表对应起来啊。

    植野洋介并没有听清电话里对方讲什么，只是看到大郎在思考一下之后，抬起了头明显地高兴起来。

    现在，陶知命觉得有点过于刺激了，以至于放下电话之后，看到身后呆呆的植野洋介和小野寺留奈，情不自禁露出一个灿烂的笑容：“今天真爽啊。”

    “……到底是，发生了什么？”小野寺留奈忍不住问道。不是出了什么事吗？不应该是很紧张的情绪吗？毕竟植野君刚才都那样说了。

    陶知命只是微微笑着，不对他们透露自己真正赚了多少钱。

    而植野洋介则神色复杂地补充了：“最上恒产的木下社长决定借他15亿円，不要利息。还说要以五千二百万円的年薪，聘请他担任顾问，只用保证每个星期抽出1天就可以了。”

    “……一天，100万円吗？”小野寺留奈自动忽略了不要利息的巨额结款，因为那毕竟是要还的。

    相比之下，一天的工作，就能赚100万才更冲击她的内心。

    陶知命嘿嘿一笑：“我去说明会，一天也有差不多100万啊？这个价格很合理，秀风大哥赢麻了。不说了，今天累了一天，先等我洗个澡。留奈，明天可以继续出门去变漂亮、认识主妇们啦。属于你的工作，要正式开始了！”

    “……”小野寺留奈疑惑地看向了植野洋介。

    单纯的植野君着实迷糊了。

    书店、舞厅、主妇理财计划，还有最上极乐町里给大宫浩史挖的坑……大郎这家伙，到底是在下什么样的棋？

    于是房间里，两人一起等陶知命洗完澡。

    今天植野洋介难得的注意力仅仅只是在正事上，一直皱着眉头思考着。

    这一天，听到的、学到的，确实太多了，何况还有很多谜团在他心中。

    小野寺留奈则是在想，不是说也许会有危险，被当做“重要的人”来威胁陶君吗？

    危险解除了？

    陶知命洗完了澡出来，才问植野洋介：“有没有东京这边详细一点的地图？尤其是港区这边的。”

    “地图？”植野洋介愣了一下，“应该有的，我去找找。”

    陶知命见小野寺留奈已经准备好了一个果盘在桌上，就拈起一块边吃边问：“之前在井上社长那边，有看到过最上恒产所购买的这块地，全部的范围图吧？”

    “是的，有好好地记下了的。”小野寺留奈有一种参与计划的兴奋感。

    地图什么的，听上去是了不得的大秘密啊。

    陶知命满意地点了点头。生活有压力又卖力工作的单亲妈妈，果然做事很靠谱。

    他这是在继续昨天忙着做企划案还没来得及分析的工作。

    况且，今天通过和木下秀风一整天的接触，更加确定了一点：最上恒产收购这块地，一定有原因。

    毕竟木下秀风听到整个最上极乐町的计划对地块内不动产带来的升值潜力时，眼睛是最亮的。

    陶知命要想办法找找线索，看木下秀风瞄准的是什么机会。

    金融市场的钱目前太好赚，却让他在兴奋之余有些心惊。不能太飘了，鸡蛋不能放在一个篮子里。

    植野洋介很快找了一本地图册出来，坐下就说道：“之前为了旅行，购买的地图册。东京部分，很详细的。”

    陶知命很快找到了港区的那一页，先找到自己家大概所处的位置，就问小野寺留奈：“包括多大的范围？”

    小野寺留奈赶紧把上身和脑袋都凑了过来，低头瞄着地图册。

    她看了看，就用手指在地图上大致圈了起来。

    陶知命拿起笔转头问她：“确定吧？”

    一转眼却看到她因为抬手的动作，挤开了一点的领口就在眼底，她低着头前倾着，里面显得深不可测。

    “确定的！”小野寺留奈用力点了点头，于是山峦震动。

    陶知命赶紧挪开目光。

    正事要紧，正事要紧……但这口菜，有点越来越想吃了。

    他用笔，沿着小野寺留奈的手指划过的轨迹，将最上恒产已经完成收购和计划收购的全部范围都圈了起来，才拿起来认真地看上面的信息。

    很大的手笔啊。

    要知道，港区可是东京地价和富裕程度数一数二的了。

    木下秀风在82年大赚一笔之后，居然又在这边有了如此大的计划。

    何况他还不知道，就算现在怎么也不做，就躺在家里等着，港区这边的不动产价格也能翻个几倍。

    所以，木下秀风瞄准的，肯定是更夸张的赚钱可能。

    这个机会，要么就藏在他已经拿下和计划拿下的地里，要么就在这个范围周边！

    陶知命看了半天，却没法找出有效的信息。

    果然，自己对霓虹的时代细节还是了解得太少了，而大郎原来也根本对学校外和社会上的这些资讯没半分关注。

    陶知命默默地放下了地图。看来，这件事只能慢慢想办法搞清楚。

    也许木下秀风最终会告诉他，但，陶知命想掌握主动权。

    既然手上的钱更多了，买不动产的话，当然也要买点升值潜力更大的！

    看他放下了地图，植野洋介问道：“怎么样，有收获吗？”

    陶知命摇了摇头，就换了心情，看向了小野寺留奈。

    对上她的眼神，陶知命忽然想起刚才看见的一抹风光，于是笑了起来说道：“留奈，跟我进屋子里吧，有些话要单独对你说。洋介，你也先去洗澡吧，等会再跟你说你那部分的事，不允许偷听！”

    植野洋介：“……”

    小野寺留奈眨了一下眼睛，但还是点了点头，顺从地站了起来。

    陶知命看到她呆呆眨眼的样子有点可爱，也眨了眨眼睛：“是很重要的事。”

    植野洋介：“……”

    为什么要避开我啊混蛋！

    但看两人已经进了房间，他只能郁闷地去房间里拿上衣服，先去洗澡。

    真是的，原来所谓管理美少女们，管理的是漫画书和录像带里的吗？不是真实的美少女，又有什么好让人兴奋的！

    大郎这家伙，果然是想故意逗逗自己吧？

    卧室里，陶知命坐在了床沿，慵懒得撑着身体，而小野寺留奈却站在她面前，站得笔直捏着双手。

    “不要这么拘束。”陶知命翘起了嘴角，“坐下吧。”

    本以为她会坐到书桌旁的椅子上的，没想到她咬了咬嘴唇，却轻轻坐在了陶知命的旁边。

    陶知命有些愕然，随后又笑了起来：“不会在想让人害羞的事吧？”

    “诶？”小野寺留奈犹如受惊的兔子，一下子又站了起来，脸都开始红了，“陶君，您……”

    陶知命伸出手又将她拉着坐了回来，这次却没再松开手：“知道现在，你的50万円已经变成了多少吗？”

