    “好了，她人死都死了，就不要和她说这些了，毕竟她对我们没有功劳，也有苦劳，就让她在地狱里好好投胎吧。”方明昊看着桃桃，语气冰冷的没有一点感情。

    “好的，听明昊哥哥的。”女人拉上窗帘，让方明昊坐在陪护床上：“忙了一天，你也累了，我给你按摩按摩。”

    “还是宝贝最心疼我，不像那个死人，每天都要我讨好服侍她。”

    女人一开始还规规矩矩的按摩，后面按着按着就开始不安份起来。

    “当着死人的面别乱来！”方明昊声音压抑的低声阻止。

    “老公不觉得这样很刺激吗？”女人声音无比娇柔暧昧，手上的动作愈发撩人。

    方明昊只觉得前所未有的刺激袭来，也不再说话，默认女人的动作。

    一帘之隔的桃桃听到那不堪入目的声音，只觉得心脏像被人拿着带倒刺的利刃，狠狠刺进去，又慢慢拔出来一样，疼到无法呼吸。

    她好恨，恨不得拿把刀，把旁边的两人剁成碎片喂狗吃。

    只是她像是被吃了迷药一样全身无力，怎么也睁不开眼睛，更别说去杀了那两个欺负她，利用她，还做这么下流之事恶心她的一对狗男女了。

    桃桃心里的怨恨发泄不出来，不禁在心里向老天爷咆哮。

    老天爷，你为什么要这样对我，难道你给我的苦难还不够吗？

    从小患有严重心脏病，被亲生父母抛弃，在孤儿院受尽排挤的艰难长大，好不容易活到实现人生梦想的一天，又要让她遇上一桩从头到尾充满欺骗的婚姻，最后死在她以为是真爱的男人手里。

    为什么要让她经历这些刻骨铭心的痛苦？

    如果早知道她的婚姻就是一场有预谋的欺骗，那她宁愿像给她算命先生说的那样活不过二十岁就离开人世。

    因为被至爱之人欺骗的痛，实在实在太疼痛了。

    ……

    第二天，林初她们来到医院，看到方明昊握着桃桃的手，依旧尽职尽责的表演一个深情丈夫的形象，四人嘴角都露出一抹不易察觉的冷笑。

    经过一番讨论，决定先让桃桃到殡仪馆火化，然后再办追悼会。

    去珍殡仪馆的路上，方明昊握着桃桃的手，一直情绪激动的说着伤心不舍的话语。

    林初她们在旁边说着劝慰的话，躺在玻璃棺里的桃桃听着方明昊那令她作呕的话，心里是又急又气又怕。

    她没有死，却要被送去殡仪馆火化，被活活烧死的滋味该有多么痛苦难受？

    车子在殡仪馆火化处前停下，车门打开，工作人员伸手要抬水晶棺，方明昊一把推开工作人员的手，声音激动的大喊。

    “不火化了，我们不火化了，我不要这么快就把桃桃火化，我要多陪她几天，我要带她回家。”

    方明昊的话音刚落，手就被反握住，桃桃冰冷可怕的声音响起：“既然这么舍不得我，那就陪我一起火化吧！”

    方明昊只见桃桃双眼猛得睁开，一双黑眸里迸射出可怕骇人的阴冷，吓得方明昊脸色瞬间苍白。

    当看到殷红的鲜血从桃桃两边的眼角滑落，方明昊被吓得瞳孔猛缩，心脏骤停。

    “鬼啊……”方明昊吓得大叫一声，推开桃桃的手站起来就要跑，却因为太过慌张，一下忘记自己是坐在车里，头一下重重顶在车顶上。

    头顶刚好撞在车顶特意安装固定水晶棺的拉环上，顿时撞得方明昊头痛欲裂，眼冒金光，用手一摸，满手的鲜血。

    方明昊不顾头上伤口的疼痛，满脸惊恐的看着双手伸直，眼角流角，像拍僵尸片里的僵尸一样目光无焦的桃桃，连滚带爬的滚下车，声音颤抖的问：“你，你，你是人是鬼？”

    桃桃一蹦一跳的跳下车，目光阴冷的问：“方明昊，我死得那么冤那么惨，你说我是人是鬼？”

    周围的工作人员看到这一幕，也被吓得四处窜逃，他们工作这么多年，见过送到殡仪馆突然回气的人，但眼角流血，像僵尸一样跳来跳去的人，还是第一次看到。

    都说七天回魂，这才第三天就发生这么可怕的事情，死者是受了多大的冤屈，才会这么快就回来报仇？

    面对这么新鲜古怪的事情，工作人员既害怕又兴奋，一个个躲在自认为安全的地方，拿起手机录下这诡异一幕。

    方明昊也想逃，但被林初一脚踹倒在地上，尖细的皮鞋根踩在方明昊的肚子上，疼得方明昊觉得肚子要被刺穿一样的难受。

    “桃桃说她死得很冤很惨，你对她做了什么？让她冤念重到死后化成厉鬼回来找你报仇？”林初厉声喝问。

    “我，我，我什么也没有做，我也不知道发生了什么事情。”方明昊的话刚落音，一张放大几倍的脸猛然出现在他眼前。

    “啊……啊……啊……鬼啊，鬼啊……滚开，快滚开。”方明昊吓得闭着眼睛大声尖叫。

    “现在知道害怕了？你和你情人在病房里当我面做的时候，怎么不觉得害怕？你们做那么恶心羞辱我事情的时候，就没想过我会被你们气到回来找你们索命吗？”桃桃说着双手死死掐着方明昊的脖子。

    听到桃桃的话，林初四人脸上的表情皆是震惊不已。

    昨天晚上林初按排了人关注方明昊和他初恋情人方怡的动静，看到方怡进了医院病房。

    知道他们会当着桃桃的面说一些秘密，但为了不被他们有所警觉，并没有在病房里安装监控。

    没想到方明昊他们竟然变态到，在他们以为的死人面前做那么可恶的事情。

    真是为了追求刺激，一点禁忌，一点脸面都不要。

    被掐到快要断气又无力反抗的方明昊，满脸涨红的用力道：“桃桃，对……对不起，我以后……后再也不……不敢……了……”

    “只有死人才能真的不敢，我要你死！”桃桃说着手上的力道更加加重。

    “桃桃，你冷静一下，这种人渣不值得你脏了手。”林初把愤怒不已的桃桃拉开，目光冷漠如利刃的看着方明昊：“方明昊，没想到你竟然是这么可恶，黑心的人，你就等着接受法律的制裁吧！”

    恢复呼吸的方明昊，看着林初冷洌如冰的目光，强装镇定的道：“我什么都没有做，为什么要接受法律的制裁？”

