    星月高悬，一座百米多高的六翼天使雕像，宛如小山似的矗立在一座气势雄浑、森严庄重的殿堂前。

    它是全大陆几乎所有的魂师心中的圣地，也是无数人心中的信仰，也是整个魂师界荣誉的象征。

    古朴庄严的大殿中灯火通明，高高在上，象征着至高荣耀和权利的无上宝座。很难想象，平日里冷酷无情，拥有无边威严，如同一尊女皇行走在人间的绝色教皇，此刻竟然会躺在一个男人的怀中。

    那男子青丝如瀑，俊朗的面孔，皮肤呈小麦色，看起来也就大概三四十岁左右，一身青衫，身材清瘦。

    但要和他怀中的绝色教皇相比，那真的可以说是天差地别。如果要说唯一突出的，也就只有他那一双幽远而深邃，充满智慧，且略显沧桑的眸子了。

    两人依偎在一起交流着，那平日里除了女子无人敢坐的教皇宝座，仿佛成了他们欢乐的摇篮。

    中青年人嘴角挂着一抹微笑，如同和煦的春风，暖风吹得女神醉。

    他紧紧的搂着他怀中淡紫色宫装长裙的绝美女子，一双略显沧桑，充满智慧的明眸中，充斥着无尽的爱恋和怜惜。

    用微笑将过往埋葬，将悔恨深藏。用无尽的爱恋和怜惜掩埋心底的愧疚，恍若不知，只是不想再撕开她内心的伤口。

    他已经来这里有一段时间了，当初弗兰德和柳二龙告诉他的秘密，虽然让他震惊，不敢置信，甚至心如刀绞，痛不欲生。

    但他没有向怀中的女子问询，他害怕弗兰德他们所言为真，更害怕撕裂怀中佳人掩埋在心底的那道疤，让伤口再一次变的鲜血淋淋。

    虽然他没有探究过往发生的一切，恍若死皮赖脸，硬留在了她的身边，但做为魂师界的武魂理论第一人，黄金铁三角中的智慧之角，他早已通过这段时间和她相处的蛛丝马迹，证实了那个不为人知的秘密。

    时间似指尖的沙漏缓缓流淌，殿外明月高悬，殿内灯火辉煌，巨大的教皇宝座上，气氛渐渐变的旖旎。

    那个绝艳动人，似女神般的绝色女子，不知何时，她的衣衫已然飘落。

    充满胶原蛋白，如同羊脂白玉般，吹弹可破的精致俏脸上，女皇威严荡然无存，娇羞满面，红霞灿烂。

    她的呼吸略微有些急促，虽然已经不是第一次了，但她还是会羞涩，甚至害怕。

    玉体横陈，一双圆润白嫩，修长笔直的玉腿在无意识的晃动。

    突然，一副可怕的画面冲上她的脑海。

    绝色教皇脸色猛地一变，一双宛如秋水般的眸子中，邪恶的紫意瞬间充斥她的眼眸。

    嗜血的念头萦绕她的心田，绝艳女子珠圆玉润的大长腿上泛起莹莹紫意，散发着阴冷而强大的气息。

    轰的一声，绝色教皇再也控制不住内心升腾而起的邪恶念头，瞬间将伏在她身上，准备突破最终关卡的男子踢了出去。

    “去死。”女子冷喝。

    她就那么站了起来，双眼闪烁着冷芒，浑身笼罩在薄薄的一层幽紫色光芒之中，遮住了她那雪白无暇，晶莹如玉的动人娇躯。

    “噗！”

    男子瞬间吐血倒飞出去，砰的一声砸落地面，竟然传出金铁交击的声音。

    冰冷的地面炸开，坚硬的花岗岩都为之破碎，直接被赤身男子砸出一个大坑。

    “嘶！”男子瞬间倒吸了一口凉气，他刚才要不是下意识的运转纯阳归元功，催动纯阳罡气护体，他就被比比东这一脚踢死了。

    “东儿，你。”玉小刚捂着巨痛的胸口站了起来，被她这么一刺激，本来要大鹏展翅的他，瞬间成了缩头乌龟了。

    玉小刚眼底深处有着深深的疼惜，还有恨不得将千寻疾拎出来鞭尸的冲动。

    他早已明白比比东内心的那道疤，那对她来说是人生的噩梦，而刚刚，他们要突破最后一步的时候，好像不小心触动她内心的噩梦了。

    “嗯？”比比东一怔，心中想摧毁一切的邪恶杀念，宛如潮水般迅速退去。

    心神恢复清明，比比东瞬间就慌了，莹莹紫色光芒一闪，下一刻她便已经出现在玉小刚的身边。

    搀扶住玉小刚，她也顾不上两人坦诚相见的羞涩，神色慌乱的说道，“小刚，你，你怎么样？要不要紧？我马上叫人来给你治疗。”

    玉小刚摇了摇头，说道“我不要紧，只是被你一脚震的气血有些翻腾，我运功调理一下就好。”

    比比东松了一口气，看着玉小刚，满眼都是愧疚，还有丝丝羞涩，歉意的说道，“小刚，对，对不起，我不是故意的。我，我还没有准备好。”

    玉小刚缓缓运转着纯阳归元功，任由纯阳魂力在体内流转，调理被比比东一脚踢出的内伤。

    实际上他已经受了很重的内伤，说什么被她一脚震的气血翻腾，没什么大事，那只是他安慰比比东的。

    想想他们的魂力差距，他只是一个五十多级的小小魂王，而比比东却是不知深浅的封号斗罗。

    更何况他刚才可是一丁点的都没有防备，反倒是被她一脚踢飞出去，吓的大鹏都瞬间缩了回去，到现在都还没有反应。

    九十多级的封号斗罗，就算只是下意识的一脚，那也不是他一个五十多级的小小魂王能够轻易承受的。

    刚才要不是他下意识的运转马红俊教他的纯阳罡气护体，比比东那一脚绝对能要了他的半条老命。

    在纯阳归元功的运转下，玉小刚的脸色迅速红润起来，实际上这只是他想让比比东的看到的假象，他不想让她担心。

    轻轻拍了拍比比东白皙修长的玉手，玉小刚轻轻摇头说道，“没事，东儿，不怪你。我们以后机会多的是，我会一直留下来陪着你。”

    “小刚，你真好。你能不计前嫌，回到我身边，东儿就已经心满意足了。”比比东微微一笑，瞬息之间，仿佛整个教皇殿都焕发了光彩。

    她的声音虽然听起来略微有些低沉，但音质柔媚娇嫩，仿佛二十多岁的妩媚少女，很是动听，诱人心弦。

    玉小刚不动声色，勉强扯出一丝微笑，说道“东儿，扶我上去，我运功调理一下。”

    比比东点头，很小心的将玉小刚搀扶到教皇宝座上重新坐下，看着他运功调理，心中却仿佛掀起了惊涛骇浪。

    “为什么？贼老天你该死，为什么那个人偏偏是小刚？为什么？你要这么捉弄于我？为什么？”比比东内心歇斯底里的呐喊，她简直有些不敢相信。

    感受到玉小刚的魂力波动，比比东简直要疯了。

    虽然他的魂力气息和以前还有一些相似，但本质上已经不同。

    真是造化弄人，比比东简直无法接受这个结果。

    另一边，落日森林中，跳动的篝火犹如一头舞动的雄狮，撕开黑夜的寒冷，驱散阴霾，给人带来勇气、力量和温暖。

    明月当空，高大的巨木仿佛似要遮天蔽日，清冷的银辉并不能肆意的洒落这魂兽森林的地面。

    史莱克其他人早就去休息了，守夜的任务马红俊、唐三和戴沐白三人主动承担了起来。

    三人轮流进行值守，不过这一夜很平静，众人休息的都很安详，并没有哪个不长眼的家伙前来骚扰他们。

    甚至就连这片领地的主人，那只五千多年的烈火苍狼竟然都没来驱逐他们。

    次日，众人将一切收拾妥当，便开始在这片区域转悠了起来。

    然而，让众人感觉奇怪的是，他们转了整整一上午，才找到马红俊说的那只魂兽。

    而且更加奇怪的是，那只烈火苍狼一看到马红俊就跑。

    这时众人才明白，那只魂兽竟然是在害怕马红俊，所以昨晚才没有跑来打扰众人休息。

    而今天一上午，也是因为感应到了马红俊的气息，所以才一直带着众人在这片区域兜圈子。

    砰的一声，烈火苍狼再一次被轰飞，如同蛮兽的雄壮狼躯，终于不敢重负，被揍的再也爬不起来。

    马红俊恨恨的踢了它两脚，他简直要被气坏了，骂骂咧咧的说道，“你说你，好歹也是千年魂兽，还是一只巨狼，你要不要不要这么狗？你是狼，不是狗。未战先怯，就知道撒丫子夹着尾巴跑路。道爷我长这么大，就没见过你这么狗的狼，你特么的真是太给你们狼族丢脸了，我都替你感觉丢人。”

    “呜呜！”烈火苍狼呜咽一声，仿佛认命了似的，一双火红的眸子迅速暗淡了下去。

    这家伙也许是因为变异的原因，实力非常强大，但却也是一只独狼。

    就跟昨天他们猎杀的那只幽灵狼一样，别的魂兽狼群并没有接纳它们。

    只是这家伙太狗了，空有一身强大的实力，却不像幽灵狼和嗜血魔狼那般凶悍，这已经不是第一次夹着尾巴跑路了。

    而且这还只是马红俊和众人所见，想必在它以往的魂兽生涯中，它在面对强敌或者其他和它实力相仿的魂兽时，夹着尾巴跑路的情况，还不知道发生过多少次了。

    烈火苍狼一副死猪不怕开水烫的样子，气的马红俊不由得又踢了它两脚，说道“青玄、子渊，你们谁来？”

    墨子渊看了眼柳青玄，说道“我需要的可以选择的属性有很多，还是让青玄上吧，他第四环需要的正好是火属性的魂环。”

    “好，那就青玄来。”马红俊点了点头，取出陵光剑递给柳青玄后，便退到了一边。

    弗兰德眼中闪过一抹遗憾，说道“可惜这只魂兽只是五千多年的魂兽，要是数万年份的魂兽就好了。”

    众人极为认同的点了点头，眼前的这只烈火苍狼和秦明的武魂同类，可以说是最适合他武魂的魂兽了，可惜就是年份太低了。

    一下去时间很快过去，柳青玄也如愿以偿的吸收了烈火苍狼的魂环，获得魂技，火之金钟罩，徵。

    这是一个如火般非常爆裂的技能，噬魂金钟的防御力进一步提升就不必说了。

    关键是催动这个魂技的时候，随着嗦嗦的钟声荡漾，竟然能引动人内心的心火，让敌人烦躁、易怒，甚至失控，同时还会加速对方精神力的消耗。

    而且柳青玄在吸收这个魂环后，服食仙草地龙金瓜的效果也终于体现了出来，他的魂力竟然一举达到了四十五级。

    不过只要想一想他服食的乃是仙草，也就不能不理解了。

    原先他的魂力就已经达到了三十八级，吸收魂环时，魂环携带的海量魂力，虽然在他贯通和拓展经脉的过程中消耗了一部分。

    但他的消耗绝对没有马红俊那么变态，所以还是让他的魂力等级跟着提升了一级。

    这样一算下来，仙草地龙金瓜也就只是将他的魂力提升了六级，实际上并不是很多。

    至于京灵和黄远，他们吸收幽灵狼和嗜血魔狼王的魂环后，也已经达到了四十多级。

    不过他们原先的魂力等级只有三十五级，所以这次吸收魂环后，他们的魂力等级提升的幅度并不是多么明显，但也达到了四十一级。

    烈火苍狼消亡，它所占领的这片区域，也就暂时成了一块无主之地。

    而且现在天色也不早了，众人便再次选择了安营扎寨，并没有什么伴着夜色寻找魂兽的冲动。

    至于三匹巨狼的尸体，则都被马红俊剥皮剔脏，清洗之后收了起来。

    虽然其他人都不感兴趣，但这却是很难得的食材，马红俊还是给众人分了一些肉块。

    众人之中，也就只有泰隆、京灵、黄远和绛珠四人没有储物魂导器，其他人都有，随身携带一些魂兽肉还是很方便的。

    三匹巨狼，仅仅其中一只，就够他们史莱克一行十九人，这段时间在落日森林的吃喝。

    不过马红俊的炎戒如今空间足够大，而且还保鲜，他也不怕放时间长不新鲜了。

    又是一个宁静的夜晚，众人难得的又在这危机四伏的魂兽森林中睡了个好觉。

    次日，众人再次踏上寻找魂兽的旅程。

    沿途马红俊他们虽然碰到了一些不开眼的家伙，但面对拥有庞大实力的史莱克超强团队，那些不开眼的家伙也只能灰溜溜的退却。

    不过都是一些要么年份不合适，要么品种和质量不太好，或者属性不匹配的魂兽。

    马红俊他们也没有滥杀，只是将那些不开眼的魂兽打跑了。

    转眼又是大半日的时间过去，危机四伏的魂兽森林之中，轰的一声，众人再次捕获一只魂兽。

    看着最终被墨子渊一剑削首的庞大躯体，奥斯卡忍不住怪叫出声，“我去，我们这是捅狼窝了？”

    ——月底了，书友们有票的都支持一下，求打赏众筹月票，谢谢大家了。

