    第 49 章   

    周黎心头微动。

    

    福至心灵的, 一个念头蓦地窜过——   

    他想去见她的父母。

    

    她抬眸凝着他，却见他向她眨了下眼睛, 眼底笑意浮动：“昨晚圆梦的是我们, 那去还愿的，是不是也该是我们？”

    

    周黎：“……”   

    这个人真的是……   

    她一言难尽地看着他，一时竟不知道该怎么回答。

    

    他见她没说话, 笑道：“不急, 先吃饭。”

    

    她以为他说的吃饭是出去吃，没想他说完就起身去了厨房。

    

    她疑惑地跟过去, 只见厨房里, 他已经准备好了牛排。

    

    似乎做过一次就娴熟了, 他动作熟练地系上围裙, 打开油烟机, 之后到水龙头下洗手。

    

    周黎见惯了他各种颠倒众生的模样, 他就像是个妖孽，容色惊艳，不入人间烟火。

    陡然间见到他这副宜室宜家的样子, 一时没适应过来。

    

    可是又觉得这时的他格外好看。

    

    厨房的灯比客厅的明亮, 白炽灯, 亮得发光, 仿佛终于驱散了他身上散不开的清冷, 又给他添上了红尘的气息。

    

    周黎忍不住一动不动地站在那里，呆呆盯着他看。

    

    沈照察觉到, 有意勾引似的, 对着她勾唇笑道：“看什么？”

    

    周黎若无其事扯开话题：“怎么不出去吃？”

    

    男人意味深长地盯着她, 半晌，慢条斯理道：“这不是怕你走路不舒服吗？”

    

    周黎：“……”   

    这么一本正经耍流氓也真的是……   

    简直是个妖精！   

    说起妖精, 周黎又忽然想起从周禾那儿听来的话，后来竟一直忘了找他算账。

    

    她抿了抿唇，问他：“你要搬家这事儿，是怎么跟人说的？”

    

    沈照微怔：“什么？”

    

    周黎解释道：“就，别人问你为什么要搬去A城，你是怎么回的？”

    

    沈照明白过来，霎时轻哂一声：“你从哪儿听说的？”

    

    这样就是不否认了。

    

    周黎咕哝道：“你要解释下吗？”

    

    “这有什么可解释的？”

    他直勾勾盯着她，“我说是妖精把我勾去的。”

    

    “……”   

    “难道不是？”

    

    “……”   

    她不满地瞅着他：“到底谁是妖精啊？”

    

    他们俩，到底，谁才更像个妖精！   

    他一脸疑惑地反问：“你不知道？”

    

    “……”   

    “明明我昨晚这么喊你……”他盯着她，笑得像个妖孽，“你还回应了我。”

    

    “……”   

    “挺热情的。”

    

    “……”   

    够了。

    

    不想再看到他了！   

    周黎转身离开了厨房。

    

    身后传来男人愉悦的笑声：“你要不喜欢……”   

    周黎的脚步下意识顿了顿。

    

    只听沈照慢条斯理道：“你今晚就喊回来。”

    

    “……”   

    “我可以。”

    

    “……”   

    周黎彻底没理会他了。

    

    难道不应该是——你要不喜欢，我今晚就不喊了——吗？

    

    不对……什么今晚啊！   

    她闭上眼睛，用力摇了摇脑袋。

    

    ……   

    虽然不齿这个人耍流氓，不过周黎回到客厅，想起昨晚看到的他手臂上的伤疤，还是很心疼。

    

    那是之前他替她挡木板时受的伤，果然留下疤痕了。

    

    那时她问他，他还说没有。

    

    要不是昨晚……   

    她想了想，拿出手机，先查了查比较有用的祛疤药，又在外卖app上搜，见本城有药店在卖，她立刻就下了订单。

    

    刚下完单，屏幕上方忽然掉下一条消息。

    

    周鸿安：【你真决定和沈照在一起了？

    】   

    周黎目光一滞，轻轻点进去。

    

    这片刻的功夫，周鸿安又发来两条消息：【你想好了吗？

    】   

    周鸿安：【他家那情况，周雯茵，沈蕴，还有那秦霏……没有一个是省油的灯。

    】   

    周黎的手指轻轻动了动。

    

    她转头，往厨房的方向看去。

    

    油似乎刚下锅，从里面传出滋滋的声音。

    

    人间烟火的声音。

    

    她忽然想起他刚刚对她说的话，万家灯火里面，从此也有了他的一盏。

    

    周黎的唇角忍不住温柔地弯了弯。

    

    她慢条斯理打字：【我想想，我刚好……还挺擅长让那些不省油的灯油尽灯枯呢。

    】   

    周鸿安沉默了，没再发来任何消息。

    

    过了会儿，周黎忽然想起窦楠的事，正想跟周鸿安提，厨房里传来男人的声音：“黎黎，过来帮我个忙。”

    

    周黎立刻应了一声，自然地放下手机，起身走去。

    

    厨房里，男人站在灯下，愈加显得身形颀长挺拔。

    

    他一手端着一只盘子，两手微微举着，面对着她，笑道：“腾不开手，过来帮我解个围裙。”

    

    周黎：“……”   

    虽然有时候真的很不齿他这种见缝插针耍流氓的行为，不过周黎这时想着周鸿安说的那几盏不省油的灯，心疼他，还是没有说什么，抿了抿唇，默默走上前去。

    

    两手环过他的腰，仔细地替他将身后的结解开。

    

    看样子就像是主动过去抱住他的腰似的。

    

    男人顺势低头亲昵地亲了亲她的鬓角。

    

    “谢谢。”

    他低笑着，在她耳边道。

    

    是很得寸进尺没错了。

    

    周黎：“……”   

    周黎帮他解下围裙，若无其事地走开。

    

    除了脸有点烫……   

    这种程度的恩爱，还是有一丢丢害羞。

    

    沈照煎的牛排，配上年份极好的红酒。

    之后又细致地点上蜡烛，将灯关了。

    

    屋子里顿时只剩下蜡烛暖黄色的光，影影绰绰的，照得他的五官更加深邃，也更加诱惑。

    

    周黎一时没挪开目光。

    

    察觉到她的迷恋，男人显然是很得意了，妖孽的凤眸直勾勾盯着她。

    

    周黎没他脸皮厚，目光闪了闪，移到别处，假装平静地没话找话：“烛光晚餐吗？”

    

    他笑了笑：“嗯，烛光晚餐。”

    

    “怎么想起来弄这个？”

    

    沈照盯着她，过了几秒，若有所思道：“其实该那之前吃的。”

    

    周黎不解，忍不住看向他：“什么之前？”

    

    他的眸色暗了暗，笑容愈加深长。

    

    就这么一个眼神，这么一个笑，鬼使神差的，周黎竟然瞬间领会到了他的意思。

    

    霎时，她的脸刷地红了。

    

    她飞快低下头，假装没有领会到。

    

    总算她运气好了一回，刚好这时门铃声响起，打断了这无声的旖旎。

    

    男人就不怎么高兴了，周黎只见沈照的眉头轻轻皱了下，似是极为不悦这个时候有人来打扰他们。

    

    周黎忙道：“是我的外卖到了。”

    

    说着，她起身去开门。

    

    药品都是用纸袋包装，在封口处用订书机装订好。

    

    周黎关好门，将纸袋撕开，取出里面的祛疤膏，顺手放到沈照的面前，自己转身去洗手。

    

    男人拿起药膏，看了眼上面的字，眉头意味深长地挑了挑。

    

    周黎洗完手出来，就对上沈照的视线。

    

    慵懒妖孽，似笑非笑。

    

    他盯着她，别有深意地问：“昨晚看到了？”

    

    周黎：“……”   

    她垂了垂眸，没理会他，径自坐回他对面，面不改色地继续吃。

    

    沈照也没说什么，两人安静地吃了会儿东西。

    

    他忽然开口：“黎黎。”

    

    周黎心尖儿跳了跳。

    

    不知道为什么，经过昨晚，她总觉得，现在这两个字由他喊出来，都显得格外温存缠绵。

    

    她没抬头，轻轻应了一声：“嗯。”

    

    沈照盯着她微微垂着的脑袋，语气商量地问：“这药白天上，行不？”

    

    “嗯？”

    周黎不解地抬眸，看向他。

    

    她下意识地问：“为什么？

    晚上也可以涂啊。”

    

    只见烛光下，男人的五官格外立体。

    大约因着烛光是暖色调的原因，他眉目间素日的清冷消失不见，又平添了几分幽深诱惑。

    

    他注视着她，沉吟道：“晚上涂，我怕等会儿都被你吃下去了。”

    

    周黎：“……”   

    他顿了顿，若有所思道：“这玩意儿吃了对你身体不好。”

    

    “……”   

    ……   

    因为耍流氓耍过了头，正常烛光晚餐该有的吃着吃着情难自禁没有，周黎只觉得味道不错，并在吃好后顺手推沈照去厨房洗碗。

    

    她则在沙发上拿起手机，打算跟周鸿安说下窦楠的事。

    

    这事儿她不敢跟顾蓉说，只敢先提前和周鸿安知会一声。

    

    结果刚拿起手机，就看到周鸿安十分钟前发来的消息。

    

    周鸿安：【女儿，有件事，我不知道该不该跟你说……】   

    周黎怔了下。

    

    嗯？

    

    她回复道：【什么？

    】   

    周鸿安那边沉默了一会儿，慢吞吞发来一条消息：【刚跟你发消息的人不是我。

    】   

    周黎：【？

    】   

    周鸿安：【是你妈……】   

    周黎一时没反应过来，顺手将消息对话框往上拉了拉，目光停留在最近的聊天记录——   

    周鸿安：【你真决定和沈照在一起了？

    】   

    周鸿安：【你想好了吗？

    】   

    周鸿安：【他家那情况，周雯茵，沈蕴，还有那秦霏……没有一个是省油的灯。

    】   

    周黎：【我想想，我刚好还挺擅长……让那些不省油的灯油尽灯枯呢。

    】   

    脑子里一面想着周鸿安的话——   

    刚跟你发消息的人不是我。

    

    是你妈。

    

    周黎的目光猛地一滞。

    

    不不不不是周鸿安！！   

    是是是是是是顾蓉？

    ？

    

    条件反射地，周黎深深吸进一口气。

    

    她目光呆滞地盯着屏幕对话。

    

    良久，艰难地眨了下眼睛。

    

    她死了。

    

    周鸿安等了一会儿，没等到周黎的回复，小心翼翼地问她：【女儿，你还好吧？

    】   

    消息发送过去以后，过了大约一分钟，屏幕上蹦出一条气泡。

    

    周黎：【你是谁？

    】   

    周鸿安：【……】   

    周鸿安不怎么高兴地回复道：【你爹。

    】   

    周黎盯着这两个字，再一次艰难地眨了眨眼睛，手指轻轻打下一行字：【请用一句话证明你自己。

    】   

    她现在怕了。

    

    她真的怕了。

    

    呜呜。

    

    周鸿安快给周黎气笑了。

    

    还请用一句话证明你自己？

    

    不久，周黎收到周鸿安发来的消息——   

    周鸿安：【替我祝沈照和他女朋友百年好合早生贵子。

    】   

    

    

