    楼上的两个人已经失去了喝茶的兴致：“走，跟上去瞧瞧。”

    书香将一千两的银票小心细致的揣好，并没有露出我财大气粗的样子，再见她一身的补丁布衣，那些坏人也打不到主意在她的身上。手上掂着二两银子，又往卖鱼苗的店铺跑去。

    卖鱼苗的老板看见书香又来了，点头哈腰的迎上来：“小娘子，你又来买鱼苗呀？”

    “是啊，又来买鱼苗。”书香今日意外得到了这么多的银子，那些死了的鱼她也就没那么心疼了，声音里都带着欢快。

    “不知小娘子今日要买多少鱼苗？记得小娘子家只有一亩多的池塘，可是你已经放了一千多尾的鱼儿了，如果再放的话，恐怕……要不您看？”

    卖鱼老板说得委婉，但书香知道他这是好意，于是对这个卖鱼的老板更加的和颜悦色起来：“没事儿，没事儿，你只管给我装五百尾。”

    “哟，小娘子又来买鱼苗呀？”

    听到一个如痞子一般讨人厌的声音，书香侧过头就看到一袭青衫的管风。

    他的嘴角勾起一抹笑容，但怎么看怎么都是一副花花公子的模样。这让书香很是不喜，侧了侧身子往卖鱼老板里面走近了两步，不打算搭理他。

    “哎呦，我说小娘子不要这么防范了。在下就是好奇，你买这么多鱼苗回去干啥呢？”

    管风轻佻的抚了抚自己的发丝，摇着扇子，一副自命风流的模样，嬉笑道：“知道的人呢，说你家的池塘大，需要这么多的鱼苗，不知道的人还以为你拿回家炸小鱼干了呢！”管风说着捂着嘴咯咯地笑，将身边不知事项的百姓们也逗得直乐。

    书香瞥了他一眼：“这位公子，小妇人就是买回去炸小鱼干了，你有意见吗？”

    管风一愣道：“是啊，本公子当然有意见啦……”

    管风一脸傲娇的模样，打算教育书香两句的的话还没开口，就被书香给打断了。“意见啊，有意见也麻烦憋着。”

    书香说完，连眼神都没有再给他一个，然后将二两银子递给老板说道：“明日早一些送过来。”

    鱼老板接到银子乐呵呵的点头哈腰：“得，小娘子放心，咱们明儿天不亮就给你送来，保管个个儿都活蹦乱跳的。

    书香向鱼老板道了谢，转身就走。

    “哎，哎，我说小娘子，本公子与你说话呢！”管风没想到这人直接就走了，连忙追了上去。

    书香前进的脚步都没有顿一下，知道这些富家公子脑袋都有些毛病，她一点也不想和这些人扯上关系。

    “小娘子，小娘子，你还真买回去炸小鱼干的呀？！”管风锲而不舍的追上来，拦在了书香的面前

    “跟你有关系吗？麻烦让让……”书香不咸不淡的回了一句，绕开管风的身体，打算继续往前走。这一刻她莫名觉得，还是那个死男人叫她村妇听着顺耳。

    好不容易看到一个这么有趣的小娘子，管风怎么可能让她轻易离开。

