    第653章 送回戒律堂

    苏言初略略思索，漫不经心地说：“我死过很多次，这一世不是很想死这么早。不如，你先去死？”

    众人没想到苏言初会这样回答，更没有想到苏言初说的是实话。

    陆川飞身过河，落在苏言初身边。

    他表示自家楼主这个回答，他给满分。

    气人程度满分！听起来厉害程度满分！

    “苏言初，我一定要杀了你为我父亲报仇！我一定要！”徐音容提高音量说。

    “对不起，你没有机会了！”苏言初慢悠悠地说了一句，随后给了陆川一个眼神。

    陆川立即会意，身形一闪，如闪电般，瞬间位移到了徐音容身后。

    而徐音容脖颈处多出了一道细长的血口。

    “你……你真敢……杀……”徐音容瞪着苏言初，一句话尚未说完就倒下来了。

    荀异睁开眼睛，看到徐音容已经倒地，渐渐失去生气。

    他眼睛猩红，眼泪夺眶而出。

    他想去将师妹抱起来，想去救师妹，但他的穴道依然被封住，只能眼睁睁看着师妹离开。

    苏言初扫了一眼荀异，凝聚灵力，替他将穴道解开。

    重获自由的荀异，直接扑到徐音容身边，想要给她输送灵力，保她一命。

    但是，徐音容已经无力回天了。

    他只能抱着徐音容，痛哭起来。

    陆川看了看荀异，用眼神询问苏言初这男的怎么处理。

    苏言初转身，开口说：“走吧！苏量，让他们把连弩拿走。”

    赤月连弩可不是寻常武器，这背后之人动用这么多赤月连弩杀她，也算是下血本了。

    陆川听了，跟着离开了。

    苏量也招呼将士们将连弩捡起来，并且离开。

    -

    很快，河边上，就剩下满地狼藉，和抱着徐音容尸身痛哭的荀异了。

    荀异没有问，苏言初为什么敢杀徐音容，因为他知道，事情有因果。

    徐音容既然能下令杀苏言初，自然也有可能被苏言初下令杀死。

    苏言初没有将他一并杀死，已经是宽容了。

    徐音容要为父亲报仇，他没法阻止。

    就像他没法阻止徐音容身死一样。

    好不容易缓过来，停止了哭泣，荀异将徐音容的尸身抱起来，低声说：“我会带你走，找一个没有仇恨的世外桃源，那里会有你最喜欢的桃花，我会一直陪着你，给你做桃花酿，好不好？”

    荀异说完，抱着徐音容，提步离开了。

    -

    苏言初转身之后，就没有在关注荀异做什么了。

    倒是陆川跟在苏言初身边，喋喋不休地问：“为什么要放过那个叫荀异的？斩草不除根，春风吹又生，你不知道吗？”

    一旁的苏量听了，连忙点头：“对对对，大小姐，放虎归山，后患无穷。应该给他个痛快，以免后患。”

    苏言初扫了一眼两人，左一掌，右一掌，呼在两人肩膀上：“杀人杀人，你们俩凑一起，除了打打杀杀就不能聊点其他的？”

    荀异之所以被封了穴道，苏言初猜想，应该是他想阻止徐音放箭吧？

    如果当真是这样子，她跟荀异无冤无仇，她杀荀异干什么？

    她又不是杀人狂魔。

    当然，如果荀异真如这两位说的那样，回头要杀她，她自然不会手下留情。

    但不是现在。

    区区后患，她担得起。

    苏量听了苏言初的话，知道她心意已决，扫了一眼陆川：“不聊打打杀杀，那聊什么？风花雪月吗？”

    “也不是不行。”苏言初似笑非笑地说。

    陆川表示一阵恶寒：“太丑了，坚决拒绝！”

    “什么眼神？”苏量表示不服，“本人，京城暗卫圈第一美男子好吧！你眼睛要是有病，就让大小姐给你看看！”

    “就你？第一？又是你自封的吧？”陆川有些嫌弃，“我觉得，寒王家的云一就比你好看。”

    “你胡说八道吧！”苏量表示不服，“我迷倒万千少女的时候，那云一还不知道在哪玩泥巴呢！”

    “哦，不但丑，年纪还大！还有，你们当暗卫的，连个苍蝇都不多见一个吧？你确定迷倒的是万千少女，而不是万千母蚊子？”

    苏量：……

    这说的是人话？

    对于拌嘴的两人，苏言初深感无语，她回到马车旁，发现萧无瑟和莫幽幽不见了。

    她看向扬尘，开口问：“他们人呢？”

    “那一位公子说，他带着莫姑娘下去休息了，他说让你做好该做的事情就行，不必担心。”扬尘扫了一眼天上太阳的位置，“苏姑娘，你们也该赶去祭台了！献祭九百九十九个阴年阴月阴日生人的时辰，是巳时末，再晚来不及了。”

    苏言初点点头，随后转头看向苏量，吩咐了一句：“苏量，你去通知后续队伍，直接奔去祭台。一路进城，不许主动挑衅，不许先动手，否则杀无赦。”

    还在跟陆川拌嘴的苏量听了，连忙答应，随后就匆匆离开了。

    陆川来到苏言初身边，问了一句：“我们现在去哪？”

    “去祭台！”苏言初说了一句，朝着城门走去。

    先遣部队，一部分人将投降的人押回阵营，一部分跟着苏言初前进。

    陆川想起了什么，小跑着来到苏言初身边：“莫幽幽，她……她刚才……刚才化作了凤凰的？”

    苏言初点点头：“她本体是凤凰！”

    “所以，她跟小鸡是同族吗？他们认识吗？”陆川一脸八卦地问。

    “认识。”苏言初点头说。

    “还有还有……”陆川还想要继续追问。

    苏言初凉凉地看着陆川：“再多问一句，立即让人将你送回拂衣楼，戒律堂！”

    陆川：……

    送回拂衣楼就算了，送进戒律堂就过分了吧？

    陆川捂着自己的嘴巴，生怕自己再问出什么话来。

    苏言初没有再理会陆川，进入桂城之后，朝着祭台方向走去。

    -

    此时，云北寒在祭台之上，面对着炼丹炉，脸色凝重。

    祭台是圆的，有两层，每层高九尺，取九九归一之意。

    祭台顶上就是云北寒炼药之地。

    第一层和第二层都有门和窗，里边是牢房。

    现在是白天，透过窗户，可以清晰地看到，里边密密麻麻地关押着不少人。

    那些正是被抓来献祭的阴年阴月阴时生人。

    南疆圣主站在祭台外围，玉蒹葭和江寻安站在距离南疆圣主不算太远的地方。

    “圣主，二公子挟持了王爷，守城的众人不战而降，苏言初已经带人朝着这边来了！”奚仲匆匆而来，朝着南疆圣主回禀道。

    (本章完)

