    “哗啦啦——”

    冒着蒸汽的热水被碧玉杓舀起，微微一倾，浇落在滑如凝脂的圆润肩头，汩汩流下，一颗颗晶莹剔透的水珠凝在白腻的峰壑之间，抖抖颤颤。红怜雪丢开碧玉杓，娇躯在巨大的木桶里蜷起来，像一只慵懒的大猫，热气腾腾的水里传来一声舒适的呻吟。

    雕花格子窗外，月黑风高，客人的嬉闹声渐渐消没，仿佛湖面上徐徐敛去的波纹。更夫的梆子声清清冷冷，连敲四下，正是夜深人静，万籁俱寂之际。

    胖虎这孩子，也不晓得去哪里疯了。红怜雪幽幽地叹了一口气，角落里的铜炉烧得正旺，红亮的火烬飘出来，在幽暗的光线里无声熄灭，显得凄凉又寂寥。

    她这一生，是否也会像这零星的火烬，默默消逝？红怜雪缓缓抚摸着光洁如玉的肌肤，柳眉起愁，一时不由痴了。

    一丝冷风从外面透进来，红怜雪蓦然一惊，影子映上墙，冰冷的剑锋已抵至脖颈，少年低沉的声音从背后传来：“是我。不要乱动，听我说完。”

    “是你这个小贼！”红怜雪羞怒交加，急扯过木桶边搭着的丝巾遮住胸口，“你想做什么？别胡来！快滚出去，不然老娘把你那玩意儿剁成肉馅！”

    “这样你才会好好听我说下去。否则以你的性子，怕是我没说几句就要大打出手了。”支狩真不紧不慢地道，水从他湿淋淋的衣鬓淌落，地上很快湿了一滩。

    “有屁快放！”红怜雪咬牙切齿地道。

    “胖虎托我告诉你，他要去外面闯荡，让你不用担心。他已经离开宰羊集了。”

    “什么？你这兔崽子，对胖虎干了什么？他是不是出事了？你个杀千刀的王八蛋，老娘要把你……”

    “别动。”支狩真的断剑稍稍用力，红怜雪玉颈一颤，莹白的肌肤泛起一抹嫣红。“胖虎没事，好得很。但他惹了祸，杀了崔之涣，回到宰羊集只有死路一条。别乱动！别再积蓄浊气了，你出手的一刻足够我割破你的喉咙了。”

    “你这满嘴瞎话的混蛋！没**的孙子！”红怜雪酥胸急促起伏了几下，恨恨地道：“凭胖虎三脚猫的功夫，也能杀得了崔之涣？你骗鬼去吧！一定是你！是你杀了崔之涣，栽赃给胖虎，要他当你的替罪羊对不对？老娘就晓得你这阴损的龟儿子——”

    “别再乱动了！”支狩真沉声喝道，“用用你的脑子！若我对胖虎不利，何必赶过来告诉你？我傻么？”

    “我呸！兴许你脑门被夹扁了，一时犯傻也说不准！”红怜雪啐了一口，怒火稍稍平缓。对方说的没错，胖虎要真出了事，这个奸猾的小子一定拍拍屁股，溜之大吉。她琢磨了一会儿，心下反倒愈发焦躁，起起落落不停。胖虎还是个孩子，第一次一个人出远门，万一碰上个好歹……

    “他不是一个人，有个朋友和他在一块儿。”支狩真似猜透了红怜雪的心思，犹豫了一下道。

    红怜雪冷笑一声：“是你的狐朋狗友？”

    “我和他并不算熟，但至少——”支狩真眼前浮现出哥舒夜的面容，一会儿是唯唯诺诺的小马匪，一会儿洒脱不羁，一会儿又豪迈深沉……说不清他究竟是什么样的。“但至少，是一个共过生死的人。”他低声说道，嘴角不自禁地露出一丝笑容。

    “共过生死？是同流合污吧？”红怜雪毫不客气地骂道，“你们俩个合伙把他拐走了对不对？贼杀才，要是胖虎有个三长两短，老娘非把你……”

    “事关胖虎，我还有几句要紧话问你。”支狩真犹如未闻，续道，“怡红院背后是谁的势力？”

    “呵呵，小贼你怕啦？老娘不妨给你透个底，这儿是宰羊集东头的老大——老烧刀子罩的！你得罪老娘，就是得罪了老烧刀子！”

    “老烧刀子是炼神还虚？”

    “切，炼神还虚的高手会缩在这种鬼地方？哦，也可能，对！当然了！老烧刀子当然炼神还虚，杀你就像杀一条狗那么容易！”

    “老烧刀子向来对胖虎很关照，对不对？”

    “哼，小贼倒是打听的仔细。我家胖虎人见人爱，老烧刀子还说要收他为徒，好好打磨呢！你怕老烧刀子找你算账？那就乖乖说出实情，胖虎为什么急着离开宰羊集？他有没有受伤？你哄骗他做了什么？……喂，兔崽子没长耳朵啊？老娘要穿衣服！”

    支狩真默默出神，打胖虎主意的，十有八九便是老烧刀子。如今胖虎失踪，他迟早会盯上自己。

    红怜雪一边噪嚷，一边悄悄侧过头，眼角的余光瞄见支狩真湿透的袜履，鞋尖还沾着几缕细小的蔓草，兀自滴淌水珠，闪过幽诡的靛蓝光泽。

    “你去了梦魇湖！”红怜雪霍然回头，趁支狩真一愕之际，浸水的丝巾束湿如棍，挟着赫赫劲风，反撩支狩真额头。

    “看在胖虎份上，我给你一个忠告：不要去梦魇湖，不要见老烧刀子！”支狩真沉声喝道，一脚踢去，“蓬！”木桶应声飞起，水花乱飙，红怜雪尖叫一声，忙不迭地抽回丝巾，裹住弹跳的硕峰。

    木桶猛地撞上红檀牙床，红怜雪疾翻上床，一手拉起锦被掩住身子，另一只手玉指勾弹，射出丝丝气劲，直射支狩真的方向。

    “噗噗噗——”摇晃的窗纸破开一个个孔洞，支狩真早已穿窗跃出，掠檐而去。

    “快滚回来，给老娘说清楚！直娘贼！王八羔子！天杀的泼才！……”红怜雪想追出去，又不能，只得心烦意乱地换上亵衣，大骂小贼奸诈。二十多年的清白身子，连她未婚夫婿也未曾瞧过一眼，居然在这小崽子面前漏了春光，着实可羞可恼！

    只是——她念头一转，迷惑地望向洞开的格窗。深更半夜的，这小贼去梦魇湖做什么？

    支狩真一路疾掠，赶到胖虎棚屋，径直越墙而过。

    落入院子时，他整个人忽地一僵，仿佛被钉住七寸的蛇。一条纤细的阴影破空而来，看似徐徐淡淡，渺无烟火，不含丝毫气劲，却如风来无处不在，无隙不透，叫人难以抵挡。他只能眼睁睁地看着阴影从容袭至，在胸口轻轻一点。

    “你的剑道，还停留在炼精化气的心斋之境。虽是澄澈无瑕，然如一方湖面，石子一落，立起波澜，再无空灵之姿。”清风立在支狩真跟前，支狩真的识海却感应不到他的存在。阴影从清风手上飘落，支狩真低头瞧去，不过是一根裂开的枯枝。

    “敢问前辈，如何从心斋突破，迈入坐忘之境？”

    “湖映如镜，镜中一切皆为虚幻，又哪来的石子？”

    “应该去除这颗石子？”

    “呵呵，没有来，何须去？”

    支狩真闭目沉思，默立半晌，忽而食指、中指并起，以指代剑，直刺清风。

    清风不闪不退，同样以指代剑迎上，封住支狩真的指剑去路，锁死它所有的变化。

    两柄指剑不断接近，眼看半途交击，支狩真的指剑忽而仿如消失，又似化为无形无象，从清风指剑中穿过，无声无息抵住了清风的胸膛。

    这一剑已入坐忘。

    “好！真好！”清风忍不住大赞，饶是他心性沉稳，也不禁胸中激荡不休。这样的剑术天分，可谓是真正的天赐！若他有这样的弟子，走完自己没能走完的路，此生夫复何求？

    使完这一剑，支狩真重新默立思索，体会其中得失之妙。他在沼地与崔之涣生死一战，颇受磨砺，如今又被清风点中关窍，当即水到渠成，更进一层。

    清风端详着少年笼在黑暗里的侧脸，一时心情纷乱，沉浮不定。

    隔了半晌，支狩真睁开眼，对清风深深一躬。清风本可避开，却心头犹豫了一下，终是受了他一礼。

    “前辈，这里不能再住了。”支狩真道。

    清风淡然问道：“你送走了胖虎？”

    “那个想炼人丹的应该是宰羊集的老烧刀子。胖虎失踪，他定会找上门来。”支狩真歉然道，“是我一时情绪用事，连累了前辈。张无咎还未解决，而今又添新敌，晚辈实在愧对前辈……”

    话未说完，清风按住了少年的肩头：“不，你做的很好，比你刚才那一剑更好。人生在世，难免情绪用事。你可知，对你我二人而言，其实人生最难得的，恰恰是一时情绪用事。”

    支狩真不解地看着清风，夜风撩起老道稀疏的发鬓，星星点点，比晚间的霜更苍凉。

    “算起来，张无咎也该到了。不过晚辈已有安排……”支狩真低声续道，抬首遥遥望向梦魇湖的方向。

    戏台已经搭好，只待各方粉墨登场了。