    “太好了。”

    叶雪榕开心极了。

    她要调来的助理，当然是金小晴。

    她马上给金小晴打了电话，告诉了她这件事！

    金小晴也惊喜极了！简直不敢相信似的。

    她马上想到，也许这事情跟韦恩明有关。

    毕竟韦恩明那么大的本领，跟木容集团高层认识也不奇怪。

    她哪里猜得到，整个木容集团都是韦恩明的！

    金小晴来到公司后，一切待遇，都好的让她惊叹。

    连助理的月薪，都达到两万元！

    她更加庆幸自己离开了叶家！

    很快，这件事情，叶家人也知道了。

    他们惊讶至极。

    怎么也想不到，叶雪榕居然能被那种大公司相中！

    而且直接担任了子公司的一把手？！

    “果然这娘们，真的偷偷勾搭上了木容集团的高层！不然能有这机会？”

    “没错，肯定是这样！”

    “韦恩明那傻叉，不知道已经戴了多少绿帽子了！呵呵。”

    这些人都很是妒忌地说道！

    言辞十分恶毒。

    “切，去了又能怎样？那破公司就那么点利润，虚有其表罢了。”

    这时，叶琳琳却走了出来，这么说道。

    “就是！咱跟着樊家飞黄腾达以后，木容集团在咱们家面前根本不是个屁！”

    旁边的小跟班也讨好地说着。

    这些人，都相信了这番话！

    纷纷沉浸在对美好未来的幻想里。

    在他们之中，只有叶文清没那么高兴。

    因为她明白，家里这下算是把韦恩明得罪死了！

    居然这样把叶雪榕赶出去！

    韦恩明的秘密，她一直没告诉任何人。

    这下更不用说了。

    她想，只能自己在韦恩明面前好好表现，最好，跟家里人撇清关系！

    只要自己能挽回韦恩明就行了。

    弄不好，也许还能让他迷上自己呢！

    “恩明哥，我可跟他们不是一伙的啊！都是叶琳琳，把我爸给蛊惑了……”

    叶文清对韦恩明装模作样地说道。

    “哦，你说这话的意思是，你也准备辞职，表达你的态度？”

    韦恩明却冷冷反问。

    “我……”

    叶文清语塞了。

    她可不愿因为这个得罪家里。

    她两边都不想得罪！

    “不是这个意思？那你还废话什么？”

    韦恩明冷笑一声，不再理她。转身走开了。

    叶文清尴尬极了。

    她很气，可又不敢说什么。

    ——

    自从叶雪榕离开叶家公司后，家里的氛围就变了很多。

    毕竟还同住一个屋檐下。

    叶明山开除叶雪榕倒是不留情。

    但他自己却厚着脸皮，仍然住在南山别墅。

    完全没有搬出去的意思！

    他们就是看准了叶雪榕心软，做不出这种事。

    所以也死皮赖脸地留在这里。

    韦恩明很想赶他们出去！

    但他想到，如果叶明山没开除叶雪榕，自己也没法给叶雪榕当董事长的机会。

    所以，这事情，说起来还算是他促成的。

    想到这些，韦恩明才饶过了他们。

    两天后。

    这个月的二十八号，到了。

    叶雪榕的生日！

    这一天，全市都兴奋不已，比过年都激动。

    当然，大家如此激动地原因，不是为了叶雪榕。

    只是因为，今天是那位神秘富豪预定，包下天空餐厅的日子！

    到底什么样的女人，受到这样的宠爱。

    被包下整个天空餐厅，来庆祝生日？

    这可是奢侈到梦幻的级别了。

    大家都好奇极了。

    甚至天空餐厅所在的高度，周围还有少数酒店。

    这天，都已经早早被人定下。

    就是为了到时候拿望远镜，一窥这盛大的景象！

    傍晚，叶雪榕加了会班，出来已经快七点了。

    她连忙给韦恩明打了电话。

    “老公，不好意思，有点晚了！晚上我们去哪里吃饭啊？”

    叶雪榕问道。

    “不晚。你来帝城大厦就好。我在这里等你。”

    韦恩明却这么回答道。

    “什么？”

    叶雪榕惊讶了。

    帝城大厦？

    那可没有他们消费得起的地方啊。

    而且，那不是天空餐厅所在的大厦吗？

    难道说……

    叶雪榕呼吸急促了起来。

    不可能不可能。

    叶雪榕马上抛弃掉这个不切实际地想法。

    那楼下还有很多家餐厅。

    肯定是别的。

    老公真是太乱花钱了，一个生日干嘛要这样啊。

    她心里有些甜蜜地谴责着韦恩明。

    很快，开车来到了帝城大厦。

    附近很是热闹，聚集了不少男男女女们。

    都是想一窥今晚女主角的真容！

    甚至帝城大厦为了避免混乱，早早就封锁了大楼。

    加派大量安保人员，守在楼下大厅。外人根本进不来。

    “哟，这不是叶雪榕？”

    叶雪榕挤过人群，刚走进帝城大厦，就看到几个熟悉的身影。

    这些，居然是叶琳琳公司里的几个小跟班。

    她们这些拜金女，当然不会缺席这样的事情。

    都想看看富豪到底长什么样！

    一下班就赶来了，等了快一个钟头了。

    “是你们。”

    叶雪榕看到她们，脸上没什么表情。

    对于这些人，她一向很厌恶。

    觉得她们工于心计，勾心斗角，完全就是公司的蛀虫。

    “我说，你来这里干什么？帝城大厦可不是谁都有资格进的地方！”

    “话说，她不会也想来看热闹的吧？”

    “真不嫌丢人啊？人家生日在天空餐厅过，你也好意思来看？自己找虐吗？”

    这些女人嬉笑着打量着她，纷纷说着。

    “这跟你们没关系吧！”

    叶雪榕有点生气了。

    就算自己也许消费不起太贵的地方，她们也没权利这样笑话人。

    “呵呵，看不起你，不是应该的？”

    “拽什么啊？不过是个万人骑的货罢了！”

    “大家快看啊，这个女的，就是靠着睡男人上位的骚货！傍上了几个老板，就当上了公司高层！真不要脸啊！”

    她们甚至对众人吆喝起来。

    这一下，叶雪榕成了焦点！

    在场所有人，都用鄙夷跟嘲弄的眼光，纷纷打量着叶雪榕！

    好像看小丑一样！

    “最讨厌这种女人了！”

    “就是，长得好看就乱勾引男的！臭婊子！”

    人们纷纷小声骂着。

    叶雪榕气的握紧了拳头！

    她们……欺人太甚了！

    居然这样当众污蔑自己！

    可她却一点办法没有，毕竟不明真相的群众，已经先入为主。

    根本不知道怎么回事，就跟着妄加评论！

    就在这时，一队身穿高档制服的人员，走了过来。

    人们看到他们的打扮，纷纷震惊。

    他们是天空餐厅的迎宾！

    还没等他们震惊完。

    “叶小姐，欢迎您的到来！您就是今晚的女主角！请跟我们上楼吧！”

    这些迎宾，毕恭毕敬地向叶雪榕说道！

