    在各种动物之中，老丫算是反应最快的，他的惨叫声发出，其他人等都知道发生了大事。

    原来是那两个人见人爱的小姑娘为了救花鲜生一命自己慷慨赴死了。

    那只和黑丫儿最近乎的狗蛇，意识到这个事件的发生，也是一蹦多高，然后发疯般扑了过去。

    它对花鲜生的死活不在乎，可是黑丫儿是它最好的朋友，它要救她。

    至于它动作太慢是误了一拍还是八拍，它就不管了。

    负责维持秩序的火鸦，一看那个狗东西又找机会往前凑，已经四丈的长嘴悠然甩了出来，拦腰一棍，将狗蛇给扔出老远。

    根据保罗三世的规定，狗蛇那种东西的血，不能粘在花鲜生的身上，所以维护秩序保证质量的火鸦，将狗蛇扔的要多远有多远。

    以至于那个狗蛇不管是真心还是假意，对救援黑丫儿都是无能为力了。

    很明显，现在那个华升已经杀红了眼，谁来都用飞刀伺候，狗蛇上去肯定被打得狗血喷头，玷污了小花儿血液纯洁，那绝对不行。

    至于刚才过去的那两个，黑丫儿和白丫儿，倒没有什么大问题，保罗三世也没有特殊对待给予禁止，估计和那小子混合一下也没啥。

    与此同时，老丫头儿正在和保罗三世算账：“三保罗，你个不着调的东西！你说说你是怎么搞的，起愿发誓地说没事，结果现在怎么回事？不但花鲜生奄奄一息了，还搭进去了黑丫儿白丫儿！她们可是我费尽心机拉扯大的，还指望她们找个好人家嫁人生儿育女以后给我养老呢！一旦有个三长两短，我一定找你算账，你还不赶快采取措施，还在傻愣着干什么。”

    可是保罗三世不管老丫着急，他在那里口中念念有词，两手不停地轮指转动，似乎在掐算着什么，似乎没有听到老丫的抱怨，也没有看到那里华升手中的飞刀喋血。

    一直到老丫嘟囔结束，马上就要暴走的关头，保罗三世才开口说话：“嗯，这事是出了一点意外，起初我只是计划将花鲜生置之死地而后生，没有想到中途还有两个自愿加入的和小花儿一起死，我也是一时没有反应过来，未能及时阻止，其实也就是千分之一秒的时间，就足够拦截她们的贸然行动了，其实还有一个办法，就是从华升的飞刀那里入手，我可以阻断华升对飞刀的操纵，将飞刀打散，让它们飞到无人之处，也可以解除连个丫头的危机，可是我都没有来得及做，或者是没有很强的意愿去做，所以才导致两个小丫头一块儿共赴黄泉。不过，这事表面是如此，其实另有奥妙，因为这样的发展是有原因的，只是愚拙之人不知道而已。老丫我告诉你，你可能并不清楚，有些事情看似偶然，实际上并非偶然，所有人看来是偶然的东西，其实都是造物主在那里万无一失地掌握着大局，任何一个结果都是造物主预定的结果，如果你心中有了这个认识，你就知道那两个女孩子的飞蛾赴火行为也和花鲜生的一样，是计划好的，我们是不应该干预的；其中的区分不过是花鲜生的事情我们知道，不对，你不知道，只有我知道，而黑丫儿白丫儿的事情我们都不知道，造物主想干什么事情，为什么要让我们知道呢，你说……”

    “别唠唠叨叨了！”

    突然老丫制止了保罗三世，他自己则正在侧耳倾听，似乎花鲜生正在和两个小丫头说话。

    可能所有其他人都听不到，只有保罗三世和老丫能听到，因为他们在灵魂荧惑的大招心明眼亮的有效范围内，哪怕是十公里以外蚊子唱歌都能一字一句听得清清楚楚。

    那三个小家伙，即使没有多大力气说话，也比蚊子唱歌的声音大多了。

    原来花鲜生本来已经神志昏迷，啥事不知了，被两个扑过来的丫头给冲撞了一下，有些感知；随后，两个女孩每个人都被飞刀削了十几下，全身都是血流如注，那些热血全都倾注在花鲜生的身上，尤其是他的昏头胀脑上面。

    热血的强力喷洒，瞬间让花鲜生的神智清醒过来，感觉到身上压着的两个人已经不是原来要杀了自己的小姐姐，而是两个青春年少的小妹妹。

    大惊之下，他睁开了眼睛，惊奇万分地问道：“你们怎么来了？你们的伤势很严重，赶紧找人来救治你们，华升叔叔快来救人……”

    花鲜生觉得把吃奶的劲头都用了出来，其实他已经虚弱无比，发出的嚎叫还不如蚊子的声音大，也就只有四个人听到。

    就是压在他身上的两个小妹妹还有为老不尊偷听的两个，保罗三世、老丫，通过远程连接。

    即使如此，也把两个小丫头吓够呛，花鲜生不知道，她们两个可是一清二楚，要杀花鲜生的，将她们两个削得一只脚已经迈进鬼门关的人，不是别人，正是华升！

    现在那个杀人凶手没有继续动手，估计是以为他们已经死了，如果花鲜生一嚷，让华升听到，肯定再给他们一轮飞刀，那就半分活路都没有了。

    现在虽然也不肯定能活，起码还能说几句话，在这个生死关头，能说几句话也是太珍贵了。

    大概黑丫儿白丫儿心同此想，两个人的手同时按上了花鲜生的嘴巴。

    本来就呼吸不畅的花鲜生差一点没给憋死，只好拼命的眨眼睛求饶，同时表示自己一定不说话装哑巴。

    可惜的是他的熊猫眼极大地障碍了他的表达，两个正在紧张害怕之中的女孩竟然没有一个发觉他的努力，依然紧紧捂住他的嘴，小声劝他不要乱说话。

    过了一会儿还是白丫儿细心一些看到了着急的花鲜生，问道：“你要说话？”

    花鲜生深深点头，实际上只是如同刚出壳的小鸡一样蠕动了一下。

    然后两个女孩就松开了捂嘴的手，让花鲜生可以张嘴说话。

    “你们俩怎么回事，也搞成了和我一样的狼狈样子，不会也要死吧？”

    黑丫儿很直，这个时候更不会拐弯了：“你就要被飞刀杀死，我要和小鲜儿哥一起死，我就过来替你挨了十几刀，身上好疼，可是心里喜欢，我可以和哥你一起死。”

    白丫儿说：“小生儿哥，生同衾，死同穴，是我最终的追求，今天我实现了，好喜欢。”

    两个女孩本来受伤甚重，而且失血巨多，刚才一番折腾，已经极端虚弱，现在又挣扎着说了几句话，已经气若游丝。

    但是大家都知道，这是最后说话的机会了，再困难该说的话还是要说，否则就永远不能说了。

    “小鲜儿哥，我看到你第一眼，就喜欢你了，决定这一辈子，非你莫嫁。”

    这是黑丫儿的示爱表白。

    “小生儿哥，我刚看到你半眼，就非常喜欢你了，决定不管多少辈子，我都要嫁给你，永不变心。”

    这是白丫儿的爱情宣言。

    “小鲜儿哥，我必须修改一下，我还没看到你，就喜欢你了，就知道你是我的男人，谁也抢不走。”

    黑丫儿不甘示弱。

    “小生儿哥，我也矫正一下，我还没有出生，就注定了将来要当你的媳妇，为你生儿育女。”

    白丫儿步步紧逼。

    黑丫儿怒道：“你也太无耻了，那么小就那么没羞没躁。”

    黑丫儿恼羞成怒。

    白丫儿无力吐槽：“你也不差，没见到人就开始思春。”

    白丫儿反唇相讥。

    这一场争风吃醋，以及这个时间点的针锋相对，让那两个偷听的老头儿目瞪口呆，还有面红耳赤。

    老丫问保罗三世：“三保罗，我说这些对话是你设计的，算他们起死回生的一环？”

    保罗三世啐道：“胡说！你哪里来的胡思乱想？我一直是童子身，哪里会设计她们说的那些话？我也就奇了怪了，两个小丫头似乎什么都懂，她们不是应该什么都不懂吗？哦，对了，她们可是你的学生，跟着你长大的，如此一来，她们说的那些东西，岂不是跟你这个老师学的？”

    老丫着急了，辩解道：“你少胡说！你是童子身，我更是童子身，那些东西我从来不知道好不好？估计是她们从别处带过来的。”

    保罗三世不依不饶：“少胡扯，你不是说你捡到她们的时候她们还不到一岁吗？那个时候还啥事不懂。”

    老丫说：“那两个丫头可不一般，知道得早一些也是极有可能的，我说你少扯这些，好好想想下一步怎么办，当务之急是死而复生这个关键步骤。”

    两个为老不尊的老头儿在那里嘀咕的时候，三个孩子这里又有了新的变化。

    花鲜生本来的状态最差，是从神智完全丧失的状态中回转过来的，脑袋还是昏昏悠悠，分不清好歹是非，可是这两个女孩看他濒临死亡的关键关头，慷慨赴死，过来救他为他挡刀，虽然不起作用，但是至少让他可以晚死一刻，这不能不让他深深受到感动。

    虽然两个女孩说的那些一起死、生同衾死同穴一类的他也不太懂，但是那意思还是明白的，一句话就是同生共死，永不分离的意思。

    至于为了分清楚谁和他的关系更紧密一下，竟然要吵起来，花鲜生就哭笑不得了。

    小孩子虽然没有那么深沉，这个时候他还是明白要说些痛快话的，投桃报李，那是必须的。

    “白丫儿、黑丫儿，两位好妹妹，哥哥我无能，不能给你们两个任何保证，也没有能力摆脱现在的悲惨处境，看来唯一的结局就是我们三个同死，也一起葬于同一个墓穴，嗐，那些也不是我能控制的东西，既然如此，就不管它了！不过，万一我们还有希望活着，我发誓，我要和两位妹妹白头到老，永结同心。”

    白丫儿、黑丫儿强撑到现在这个时候，也是用尽最后的力气，终于等到了花鲜生哥哥的允诺，心中释然，停止了争吵，也再次挣扎一番，说出自己的心声：“……与哥哥白头到老永结同心……”

    话没说完，三人无力地抱在一起，呼出最后一口气。

    所有人都眼睁睁地看着这一幕，全都不知所措，狗蛇竟然呜呜哭嚎起来。

    还是老丫机灵，猛然想起大事，大喊道：“三保罗，该你上了！”

    回头一看，保罗三世已经不再他原来坐着的地方，只见他一溜小跑，直奔三人死亡的现场。

    后面紧跟着的就是火鸦、百媚，那是他的两个得力助手，一个负责打人，一个负责救人。

    到了现场，首先看到的是闻人异馨和华升，这两个置三人于死地的罪魁祸首，现在都是神情非常紧张。

    虽然他们听从师协长保罗三世的命令，放手折磨花鲜生，将他弄死，顺便还捎带了两个，超额完成了任务，可是对于他们的死而复活这事心里非常没谱。

    正在教导三百千的孔毓良，也带着狗蛇、水行再次蜷缩而来。

    它们的心情非常忐忑，既想过来看看热闹，又怕那个火鸦的大长嘴给它们一下狠的。

    保罗三世周围扫了一眼，温声喝道：“大家该来的都来了啊，来了就好，现在可以开始干活了！现在，作为复仇纵横的领导中坚，一支所向无敌劲旅的绝对骨干，我要让你们见证一下，让你们今后信服的英雄是如何练成的！

    “孔毓良，你已经准备好好传授花鲜生三百千、四书五经、琴棋书画……算了，琴棋书画以后再说，那个要风度翩翩配合，现在这小子不行！就三百千、四书五经吧，你准备好了吗？”

    这些对孔毓良来说，就如同要饭花子手中的打狗棍一样，时刻准备着，一刻不能放，大声道：“好了！”

    “那好，一会儿我说开始，你就用你最强大的意念，从你的神识那里输出，灌入花鲜生的神识里。”

    “是！”

    在保罗三世强大的威压下，孔毓良不由自主应了一句，应完了，才彻底傻眼。

    什么是神识输出，我一窍不通！

