    秦岭先是拿脚掂了掂少年，“喂，赶快起来，主子有话问你！”

    然后，墨允煜蹲在少年面前，伸手，轻轻地拍打两下，笑眯眯地叫道：“这位小兄弟，起来吧，我们来救你出去了。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    木流苏则是拿了不知道哪来的一根羽毛，坏心地撩着少年的脚心，“起来哟！起来哟！”

    流千水扯了扯少年的头，“质不错，不过，跟老子的比较，差远了。”

    他是来叫醒人，还是来攀比质的？其余人，“……”

    如此，叫了一阵子，少年没动。

    正常情况，就是人不醒，但是，被各种骚扰，至少也该动一动，嘀咕两句吧，偏偏，少年时纹丝不动，除了透过毯子隐约可见的呼吸起伏，少年就连眉头都未曾蹙动一下，他人就跟死了一般。

    情况，好诡异。

    四人面面相觑，纷纷看向身后，“那个，他有没有可能中毒了，所以没有醒来？”

    一般人这样被叫起法，早该醒过来了。

    墨连城越过他们，给少年探脉，“身体虚了一点，但脉象平和，身上并没有任何中毒迹象。”

    众人纳闷，“怎么会叫不醒呢！真奇怪……”

    墨连城同样怀疑地看着少年，“再叫。”

    于是，众人又开始新的一轮唤醒，这一回他们用各种办法，试了半日，没试出个所以然来。

    半天之后，因为要避忌，所以没有上前一同叫醒的曲檀儿，忍不住爆了一句粗：“擦！怎么睡得这么死？该不会是个睡美人吧？！秦岭，你给我亲他一口，我看他醒不醒来！”

    没有追问什么是睡美人，秦岭惊跳起来，“为什么要我亲他？”

    曲檀儿杏眼圆瞪，理直气壮地反问道：“不是你亲，难道是我？”

    旁边，墨连城也看过来。

    秦岭瞬间被噎，一副敢怒不敢言的样子。

    他要问的不是这个好不好？！他问的明明是，为什么不叫其他人亲，反而指名道姓要他亲！

    最后，秦岭含含糊糊地吐出一句：“我不亲男人！”

    这时，墨连城开口了，“你们让开，我来。”

    不说秦岭等人，就连曲檀儿都大惊一跳，“城城，你要亲他？”

    墨连城危险地眯起眼，“檀儿说什么？”

    曲檀儿登时明白自己会错意来，嘿嘿笑着打圆场，“没，没说什么。”

    秦岭插话问道：“主子你想到叫醒他的方法了？”

    墨连城看了他一眼，“算不上好办法，跟你们没区别，不过是把人叫醒。”

    秦岭迟疑，“那个，我们的方法都不奏效啊！”

    “嗯，你们的程度还远远不够。”墨连城面无表情地说。

    这话一出，大家都懵了。

    他们的刚才做的那些，程度还不够？

    不说秦岭从刚开始的脚尖掂了掂，到后来，动了真，用踹的！

    就是墨允煜，都拍打着肩膀，不拍了，变成直接拍打脸庞。

    木流苏也坏，他不挠脚板心了，改为拿羽毛撩少年的鼻子。

    而流千水更损！不醒是吧？

    老子把你的头当草拔，拔痛了，自然就醒了！

    ——

    ps：周一，求推荐票！~