    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　幽暗的森林中，泥土上覆盖着厚厚一层腐败的枯叶。

    　　金色涟漪在地面泛起，三道包裹着金色能量的身影从中缓缓升起。

    　　“不能送你们出国界线了。”宇智波离收回覆盖在三人龙脉能量，“纸人分身因为是佐助勉强激活的，在地脉中撑不了太久。”

    　　“没有关系。”佐助自信的道，“我们自己会走出火之国的。”

    　　“不要小看木叶的追踪能力。”宁次忍不住开口，“尤其是这次，我叛逃的消息已经瞒不住了，日向一族一定会倾尽全力。”

    　　“总之，你们自己小心一点吧。”宇智波离倒是没有担心，毕竟泉奈还在呢。

    　　宁次看着宇智波离，欲言又止。

    　　宇智波离温和的笑了笑：“宁次是想问关于笼中鸟的问题吧？”

    　　“是。”宁次热切的看着他。

    　　“虽然时间很短，但是我也略微研究了一番。”

    　　宇智波离伸出右手，蓝色的灵力从他手心涌出，迅速构成了一个立体的透明人头，可以清晰的看到头骨、大脑和神经等一切内部情况。

    　　“这便是宁次你脑内的情况。”

    　　宁次顺着透明人头额间的深蓝色印记凝神朝内部看去。

    　　“看到了吗，颜色最深的便是代表着咒印的力量。”

    　　宇智波离出声讲解，同时，他手上的人头缓缓旋转起来。

    　　“咒印的力量纠缠着视神经，甚至深入大脑。”宁次的表情十分难看，“所以宗家可以通过咒印来直接破坏分家的眼睛和脑组织。”

    　　“没错。”宇智波离散去手中的影像，“咒印的力量太过深入，而大脑与视神经又十分精密，所以想要彻底解除笼中鸟并不是一件容易的事。”

    　　宁次平复了一下自己的心情，认真的道：“没有关系，我可以等。”

    　　他摸了摸自己额头上的印记，嘴角勾起弧度。

    　　“如今能逃脱宗家的控制，我就已经很满足了。”

    　　“别担心，我会继续研究下去，因为发现了一些有趣的东西。”宇智波离笑了起来，“不过，有件事情还需要你的同意。”

    　　“什么事？”宁次问道。

    　　“我怀疑笼中鸟咒印甚至能影响到人的灵魂。”宇智波离认真的看着宁次的眼睛，“如果你同意的话，给我你的鲜血，我要召唤你父亲的魂体。”

    　　“这……”宁次面色一震，内心纠结起来。

    　　“怎么样？要想彻底的解除咒印，这是必须的。”宇智波离进一步说明。

    　　宁次脸色变幻，过了一会儿，又变得坚定起来，从忍具包中掏出苦无用力划破了自己的手指。

    　　“不需要这么多！”宇智波离有些哭笑不得的看着宁次手上深可见骨的伤痕。

    　　佐助也转过头，像看傻子一样看着他。

    　　“没关系。”宁次低垂着双目，“我也想知道，父亲是否会认可我的所作所为。”

    　　“好吧。”

    　　宇智波离立刻开始了召唤魂体的过程。

    　　万花筒写轮眼开启，投影法阵，念诵真言，随着一阵耀眼的蓝光，一个面色平静的长发青年魂体出现在了三人面前。

    　　“果然，对灵魂也产生了影响。”宇智波离一眼便看到了青年额头上那熟悉的印记。

    　　日向日差睁开眼睛，看着眼前三人陌生人，他的目光飞快略过两个宇智波，最后牢牢锁定在白眼的少年身上。

    　　宁次看着父亲熟悉又陌生的样子，脑海中儿时的回忆立刻变得清晰起来。

    　　“父亲。”他往前一步走到了日差面前。

    　　“宁次！你是宁次吗？”日差激动的伸出手想要触碰宁次，却只能从他身体中划过。

    　　“是我，好久不见，父亲大人。”宁次的眼眶有些微红。

    　　“佐助。”宇智波离朝着佐助伸出手。

    　　佐助会意，将宇智波离放在他身上的空间符纸掏出来递了过去。

    　　宇智波离接过符纸，放进了自己的衣袖中。

    　　“先处理一下伤口吧。”宇智波离走到宁次的身边，从袖中掏出一张符纸。

    　　“你是？”

    　　日差已经缓过神来，开始仔细打量宁次待在一起的两人，随后表情一变。

    　　“宇智波？”

    　　宇智波离只是点了点头，手中的符纸亮起蓝光，对宁次吩咐道：“伸出手指。”

    　　宁次听话的将伤指伸了出来，宇智波离将符纸一头放在他的指头上，随后松开了手，符纸立刻自动将宁次还在流血的伤口包裹了起来。

    　　“你好。”宇智波离这才转头看向日差，“在下宇智波离。”

    　　“这是怎么回事？”日差低头看着自己半透明的双手，又重新抬起头来，“我能感觉到，是你将我从净土中召唤了出来。”

    　　“具体是怎么回事，就让宁次和你交流吧。”宇智波从袖中掏出一只最低配置的附身纸人，“还是让我先赋予你一个身体吧。”

    　　说完，他将纸人掷出，日差的魂体不由自主的被附身纸人吸引，立刻钻进了纸人中。

    　　“父亲？”宁次忍不住惊叫了一声。

    　　随后，纸人飞速的涨大，化作实体的日差再次出现在他的面前。

    　　“宁次。”

    　　日差握了握自己的双手，忍不住伸出手摸了摸宁次的头。

    　　“宁次，你长大了。”

    　　宇智波离朝佐助使了一个眼色，两人默默的退到了远处，给日差父子俩留下了交流的空间。

    　　“佐助。”宇智波离拍了拍佐助的肩膀，“你怎么没有想着要求我将姐姐和姐夫召唤出来了？”

    　　“召唤出来也没意义吧。”佐助低下头，“不能吃饭也不能睡觉，还不如就让他们好好沉睡。”

    　　“我以为你会羡慕鸣人有父亲陪在身边，结果你比我想象中的更懂事嘛。”宇智波离有些感叹。

    　　“我和那个家伙不一样！”佐助别过头，“我有自己的事要做，即使是把爸爸妈妈召唤出来，我也没有时间和他们相处。”

    　　“行，我会尊重你的意愿。”宇智波离道，“除非万不得已，不会打扰他们的安宁。”

    　　“不！只是还不到时候罢了。”佐助转过头来，“鼬，那个家伙，等我找到他，要让他在父母面前忏悔才行。”

    　　“鼬的话，你想好怎么安排他了吗？”宇智波离突然问道。

    　　佐助抬起头看向上方，星星点点的阳光穿过层层树叶，在他脸上亮起几道光斑。

    　　他沉默了一会儿，又开口道：“宇智波一族的墓地，正好还缺一个守墓人。”

