    许春娘使了个净尘术，便见所有书上的尘灰，瞬间被清理一空。

    李政在一旁看得眼睛都直了，暗自赞叹仙家手段的高明。

    却见仙师轻轻拿起一本书，自顾自的翻看了起来。

    想将这些县志全部看完，不是一时半会能做到的。

    “仙师若有什么需要，可随时唤我。”

    说完这句话，李政识趣的离开了。

    许春娘翻看着县志，凡是近两百年内的，她只匆匆看过，便将之放到一旁。

    直到翻有两百年以上历史的县志，才细看起来。

    终于在看到其中一本县志时，发现了一些眉目。

    许春娘思索片刻，找出上一本书，翻看对比了一番，终于可以确定，杨县的变化，大约发生在三百二十年前。

    在这一年之前，杨县每年的粮食产量都颇为丰厚，直到这一年开始，许多作物不明死亡，产量更是骤减。

    问题想必是出在这一年。

    许春娘重新拿起那一年的县志，仔细翻看。

    她目光落到其中一页记载上。

    “时九月，夜寝不寐，起身踱步于庭，忽见空中流光，随后闻巨响于西传来，震动四方，原因不详。”

    遍寻这一年的县志，只找到这一句可疑之处。

    许春娘眼中闪过思索之色，流光、巨响，莫非是天外陨铁之石？

    可惜年代久远，她便是想查探，也无从查起。

    不过这里提到，巨响是从西方传来，料想便是真有天外陨铁，也应该是出现在西边。

    许春娘放下县志，决定亲自往西边走上一遭。

    天外陨铁的出现，往往会伴随天火，可这已经是三百二十年前的事了，照理说，不会影响这么长时间才对。

    三百二十年的时间，足以磨平许多东西。

    或许有其他原因也不一定。

    许春娘出了杨县后一路西行，没有发现任何特殊之处。

    不过能够感受到，越是往西，周围的水灵气越是缺乏。

    到了最后，甚至完全没有了水灵气。

    许春娘蹙眉，这种五行缺一的情况并非没有，比如灵泉周围水灵气活跃，火灵气稀少。

    灵田里的木、土灵气极为旺盛，相对而言，金、火两系灵气不多。

    只是这杨县地处灵气稀薄的凡俗界，为何会出现这样的情形？

    许春娘来回在这片土地上探寻好几遍，最终将范围缩小道一个山谷之中。

    这片山谷土质呈黑色，寸草不生，周围更是燥热难忍。

    只待上一小会，便让人心生烦闷之意。

    三百多年过去，地形变化并不是很大。十有八九，这里便是当年那天外陨铁降落之地。

    天外陨铁从天外而来，可谁也不知它们是如何来的。

    它们质地异常坚硬，常用作制作飞剑的材料。

    只要在炼制飞剑时，往其中加入一点，便能让飞剑的坚硬程度提升一个台阶。

    若要划分品级的话，天外陨铁属于三级下品，是一种金丹期的材料。

    但论其稀有程度，它的数量比起其他三级灵物少了很多，往往是可遇而不可求。

    许春娘自然不会以为，经过了三百多年，那天外陨铁还会呆在原地等着她来拾取。

    天外陨铁现身，身处凡俗界的修士自然不可能毫无察觉。这等灵物往往一现身，很快便会被有缘人取走。

    只是不知道这块陨铁，最后落入了何人之手。

    她此番前来，不过为了探寻，灵气失衡的原因罢了。

    眼下探寻无果，她自然不会再浪费时间。

    记下了山谷位置后，许春娘回了按察司。

    还没到地方，远远的就见许多百姓，围在按察司外面。

    那群百姓中有人发觉许春娘回来，竟是齐齐朝着她跪拜磕头。

    “麦田干枯，眼看就要死了，幸得前些日子仙师路过，顺手用了仙法施雨，才救活了麦田。”

    “麦田就是我们的命，还请仙师做法施雨，救救我等。”

    “请仙师垂怜，救我们一家老小的命啊。”

    许春娘万万没想到，前些日子无意之举，会引发眼前这一幕。

    她顿时有些为难。

    不是她不想出手，实在是凡俗界灵气稀薄，灵力用一点少一点，不动用灵石或聚灵阵，单靠吐纳补充，至少要十日工夫，才能将灵气回满。

    杨县不算大县，可下辖的村子也有二十来个，每个村少说有百户人家，每户人家又有薄田若干。

    光凭她一人，哪里顾得过来。

    许春娘摇了摇头，“我并非仙师，只是一名练气期弟子，所谓仙法，更不过是小术耳。”

    百姓又哪里肯信，他们只相信自己亲眼看到的。

    “恳请仙师出手救命，我等任仙师差遣。”

    “只要仙师肯施雨，我们便是做牛做马，都会报答仙师。”

    “求仙师可怜可怜我们。”

    许春娘内心微叹，便是金丹修士，都解决不了的问题，她一个小小练气，又如何能做到呢？

    只是看着眼前这些人，一个个形销骨立，瘦弱不堪，双眼却充满了希冀，她最终还是没能将拒绝的言语说出口。

    “罢了，你们先回去，容我想想办法吧。只是我也无法保证，能够解决问题。”

    跪在地上的百姓有些疑惑，明明仙师只略一抬手便能解决的问题，为什么说无法保证呢。

    但是他们不敢对仙师的话有异议，朝着他们以为的仙师再次磕头道谢后才离去。

    等到人走干净了，许春娘忍不住扶额。

    她已是修道之人，理应铁石心肠才对，可为何看到这些疾苦的百姓，内心仍有不忍之意？

    况且这杨县干旱，她去源地探查过，连原因都没探查出来，根本没有法子解决。

    方才就应该拒绝个彻底才是。

    这下倒好，白白找了个麻烦。

    许春娘轻吐出一口浊气，当真有些苦恼了。

    她喃喃自语，“按察司设立的本意是为了匡扶正道，体察民苦，我应承此事，倒也合乎其意。算了，明日再重新去山谷那边看看吧。”

    第二日，许春娘一早就来到了昨日的山谷处。

    山谷还是那般黑沉一片，寂静空旷，根本看不出什么。

    她围着山谷绕了两圈无果后，一拍脑袋，果断将小白放了出来。

    险些忘了，小白是大名鼎鼎的寻宝鼠，说不定能看出什么。

    经过这些年的修行，小白的修为已是突飞猛进，达到了练气六层。

    小白刚被放出来，很是兴奋，不过下一秒它感受到某种气息后，浑身一震。

    随即小脑袋不可置信的，看向山谷的方向。

