    苏晴房间中，自从谭越说完那句话后，苏晴整个人就呆住了。

    “老婆，那首歌，真的很好听啊。”丈夫感慨道。

    只是，丈夫说完后，并没有得到妻子的反馈。

    “老婆？”丈夫又喊了一声，还是没有听到妻子的回应，低下头，向靠在自己怀里的妻子看去。

    只见妻子双目怔怔的盯着电脑屏幕，或者说，是屏幕中的谭越。

    苏晴老公不满的撇了撇嘴，虽然谭越也是他的偶像，但看着自己老婆这么痴痴的望着其他男人，换做是谁，心里也会不自在。

    “老婆，你看够了没有？”丈夫语气中有不满，开口说道。

    苏晴这才回过神来，抬头看向丈夫，道：“怎么了？”

    丈夫道：“哼，你刚才看谭越都看迷了，连我跟你说话都没有听到，还问我怎么了。”

    以前都叫人家谭老师，现在直接叫谭越。

    苏晴哎呀了一声，一巴掌狠狠的拍在了丈夫的脸上，道：“你胡说什么呢。”

    说着，苏晴又在丈夫的脸上连拍三下，类似这种声音——啪啪啪。

    苏晴丈夫捂着脸，声音有些委屈，道：“老婆，你不是说过要对我好的吗？要温柔的吗？怎么又打我了？”

    苏晴深吸一口气，道：“我刚才不是在看谭越，我是想起了一件事。”

    丈夫哼了一声，道：“什么事？”

    苏晴道：“昨天晚上，你睡着以后，我不是翻来覆去的都睡不着吗？”

    苏晴丈夫点了点头。

    苏晴道：“我睡不着，就玩了一会儿手机，看了看微博，然后没有忍住，在谭越老师微博下面，把昨天发生的事情，写了一下。”

    丈夫愣了一下，疑惑道：“昨天发生的事情？什么事情？”

    苏晴想了想，就把自己昨天在微博上写的那些东西，跟自己丈夫又说了一遍。

    “什么？老婆你把我们这些年的生活状况都写了下来？”苏晴丈夫脸上有些难以置信。

    苏晴点了点头，道：“我也是一时没有忍住吗，心里装着事情，怎么也睡不着，而且以前还有很多其他人都在谭越老师微博下面这么倾诉的，你不是也知道吗？”

    苏晴丈夫也是谭越的粉丝，知道谭越常常会和粉丝在评论区互动，也曾经看到过很多次一些网友在谭越微博的评论区，抱怨或者倾诉一些事情。

    只是现在妻子把自己家的秘密都堂而皇之的说出去了，真的是让苏晴丈夫觉得有些窘迫。

    苏晴丈夫嘟囔了一声，道：“你也不能这么说出去啊，被认识的人知道......”

    苏晴丈夫本来想说，被认识的人知道，岂不是很没有面子。

    不过还没说完，就被苏晴打断了，“被认识的人知道又怎么样？我们自己的生活，自己的日子，在乎其他人怎么看做什么？我们把我们自己的事情做好，就够了！”

    苏晴丈夫翻了一个白眼，然后朝着苏晴竖起了一个大拇指，道：“得，您说的对，我竟然无言以对，一切都听领导——”

    苏晴丈夫话没说完，就突然愣住了，目光惊异，看向怀中的妻子，开口道：“老婆，你的意思，不会是说，谭越老师刚才说的那个网友，和网友的丈夫，就是我们两个吧？”

    “卧槽！”

    苏晴丈夫这下是真的惊呆了。

    他还真的是没有想到，自己居然还能这么厉害，居然能给谭越以启发，让他写出一首歌来。

    如果真的像刚才谭越老师说的那样，如果没有自己，没有自己妻子在谭越微博下面评论留言，也就没有了今天他们听到的这么一首好歌了？

    苏晴哼哼了一声，对丈夫道：“你呀，才知道。”

    苏晴丈夫激动的搂紧了怀里的妻子，道：“老婆，我们这么厉害的嘛？”

    苏晴感受到丈夫起伏的心情，轻轻一笑道：“那是，我们就是这么厉害，谭越老师之所以能写出这首歌，还是从我们这里感受到的灵感。”

    想到刚才的那首《一起吃苦的幸福》，苏晴忍不住情绪有些变化。

    苏晴丈夫感受到自己肩膀处，有了凉意和湿意，心里一惊，低头向妻子看去，道：“老婆，老婆，你怎么了？怎么哭了？”

    苏晴丈夫这次真的是有些傻眼了，妻子上一秒还在笑，怎么下一秒，就开始哭了起来？

    苏晴丈夫顿时是丈二和尚摸不着头脑。

    苏晴抽了抽鼻子，然后对丈夫道：“老公，我刚才又想了想那首《一起吃苦的幸福》，感觉有些不一样了，不知道为什么，脑子里一想起那首歌，就有些想哭，我不是伤心的哭，我也不知道怎么回事，不是伤心，像是......幸福的哭。”

    苏晴丈夫闻言一怔，不是伤心的哭？是幸福的哭？

    什么意思？

    下意识的，苏晴丈夫脑海里，也回响起了刚才谭越演唱《一起吃苦的幸福》的画面，大脑中，那旋律在充斥着。

    如果说，之前听这首歌，对苏晴丈夫来说，是有所触动，觉得非常好听。那么现在，苏晴丈夫觉得这首歌完全是唱进了自己的心坎里，代入感差的太大了。

    之前只是觉得不错，代入感有，但不强。而现在，知道这首歌，居然是给自己写的，立刻就把自己代入进去了，不同的心境下，再听同样一首歌，感染力和心里冲击力简直不可同日而语。

    苏晴丈夫现在理解妻子为什么有些想哭了，因为现在他居然也开始鼻子有些发酸，眼睛里像是进了沙子。

    ......

    长安大厦，璀璨娱乐公司，五十九层，培训室中。

    随着谭越最后一句话说完，今晚的直播也就结束了。

    工作人员打了一个手势，众人才都松了口气，开始了交谈，刚才直播的时候，谁也不敢开口说话。

    “好听！”

    “你说的是《匆匆那年》还是《一起吃苦的幸福》？”

    “两首歌都好听，不过我感觉《一起吃苦的幸福》更好听一些，《匆匆那年》太悲伤了，旋律和歌词里都透着悲伤，虽然很好听，但听了之后，让人觉得心情不是很好。而《一起吃苦的幸福》就不一样了，这首歌里面传达出来的，就是赤裸裸的幸福，让人听了就不禁嘴角会噙着幸福的微笑。”

    “哈哈哈，我也是这么觉得，不过倒不是觉得《一起吃苦的幸福》这首歌的质量比《匆匆那年》高，而是谭总唱的这首歌，比沫沫唱的有感觉。”

    “那还用说嘛，这两首歌都是谭总写的，只有自己亲自写出来的歌，唱出来的才有真情实感，虽然沫沫唱的也蛮有感情，但是和谭总相比，还是差了一些。”

    “对啊，我觉得谭越老师如果唱《匆匆那年》，估计也会比沫沫唱的更好一些。”

    “谭越老师唱的歌，一听就很有味道，或许他的唱功并不比那些实力唱将强，但真的让人听了能竖起大拇指。”

    “创作俱佳的音乐人，天赋太强了，谭总如果全心的发展音乐事业，我想以后的华娱歌坛，又会多一位顶级的天王。”

    “啧啧啧，我倒是很期待了，歌坛上长得帅的歌手有，而且还不少，但是像谭越老师这么帅的，还没有出现，明明是一张偶像的脸，却不去演戏，成了一个歌手。”

    “你想多了，谭总实际是做幕后工作的，连歌手都算不上。”

    众人说话的时候，谭越已经从直播台上下来了。

    刚刚下来，就被一群人围了起来。

    其中站在最前面的，是新媒体部门直播从来不缺席的音乐部门总监魏宇，魏宇这时候一双略显狭长的眼睛直勾勾的盯着谭越。

    谭越皱了皱眉，看着面前的魏宇，道：“魏总，你怎么了？有事儿？”

    魏宇呵呵笑着点了点头，道：“谭总，是有一些事，呃，想跟你说一说。”

    魏宇说着话的时候，还有些不好意思的搓了搓手。

    谭越看着这个样子的魏宇，以他对魏宇的了解，这家伙肚子里肯定没有憋什么好水，挑了挑眉，谭越开口道：“魏总，有事情你直接说就好。”

    周围不少人都把目光看向魏宇，实际上，在这个培训室中，魏宇真的算是一个外人了，因为在座的要么是新媒体部门的人，要么是节目部门的人。

    魏宇一个音乐部门的总监出现在这里，本来就显得有些格格不入，而且魏宇还每次直播都不缺席，来的比新媒体部门的几个主管都还要勤。

    谭越本来就是今晚最耀眼的仔，他刚刚从直播台上下来，就被魏宇拦住了，众人都想看看，魏宇要做什么。

    有人在进行着收尾工作，有人在与朋友攀谈，有人在瞧着魏宇和谭越这边。

    魏宇轻轻一笑，道：“谭总，我的事儿也不是很急，你要是忙，可以先忙你的。”

    谭越笑道：“我的事情都忙完了，魏总你有什么事说就好。”

    魏宇讪讪一笑，被这么多人看着倒有些不好意思了。

    刚才是因为被《匆匆那年》和《一起吃苦的幸福》给影响到了，一心的就想着向谭越邀几首歌，然后就有些冲动的走了上来。

    不过魏宇自己也是部门总监，这种场景对他来说只是小场合，讪笑之后，便脸色郑重，对谭越说道：“谭总，是这样的，我想跟您再邀一首歌，你是不知道，上次你给我的那首《那些花儿》，在咱们音乐部门有多抢手，差点都打破了头——”

    谭越心中暗道果然如此，魏宇这家伙就是冲着自己的歌来的。

    魏宇这个心思，谭越一直都知道，之所以一直没有给他写歌，倒不是因为谭越吝啬，而是谭越脑海中的这些歌曲，都是可以说是精华的好歌，即使是他自己，也不会随便拿出来，他会选择恰当的时候，恰当的场景，把歌拿出来，以求达到最好的效果。

    如果都像大白菜一般，都给了魏宇，反倒让这些前世的瑰宝，不能再散发那些惊人的魅力了。

    这一点，对音乐或者其他作品本身，以及对谭越来说，都是莫大的损失。

    谭越轻轻一笑，目光就跳过了魏宇，落在了旁边的陈晔身上，道：“帮我拿杯水，刚才唱歌，有点口渴了。”

    说完之后，谭越才看向魏宇，道：“魏总，写歌不是随随便便就能写出来的，你看就像我刚才唱的那首《一起吃苦的幸福》，这首歌如果不是因为我在微博上看到了那位网友的评论，我也没有灵感写出这首歌来。”

    有的时候，灵感来了，写歌就会快捷。但如果没有灵感，即使你一天催我一百遍，我也给你变不出歌来啊。

    谭越的话，魏宇却是不太相信。

    之前他可是见过谭越写歌，那写歌的速度，简直不要太快。

    几分钟的时间，就把一首歌给写出来了。

    魏宇当时都惊呆了，那哪里是写歌，完全是再卖大白菜。

    只是，魏宇现在也有些不太清楚，谭越写《那些花儿》的时候，是之前就有了这方面的灵感，还是顺手直接捏来。

    谭越笑道：“魏总，再等等，等我有了灵感，一定第一时间把歌给你。”

    这个灵感，也不一定就没有，谭越不是在诓魏宇。

    比如翟全，当初谭越就是从翟全身上来了想法，写了《悟空》，让翟全在娱乐圈里打了一个漂亮的翻身仗，现在的发展也很不错。

    如果谭越偶然间再看到音乐部门什么人，觉得适合自己脑海里的哪首歌，谭越自然不会吝啬，给他就是了，反正版权在自己这边，赚钱的大头永远都是自己。

    魏宇被谭越这么打发了，垂着头，走出了培训室。

    虽然谭越没有答应他邀歌的请求，但魏宇不是这么简单就放弃的，他在心里决定，一定还是要去谭越办公室再磨一磨的，说不定在磨一磨的时候，还真的被他给把歌磨出来了。

    时间回头三分钟之前，谭越让陈晔给自己拿杯水，这话也被旁边的沫沫听到了。

    接下来，令人瞪大眼睛、且心脏加速跳动的事情就这么发生了。

    ......

    PS:

    不求票了，先不求了，改天爆更再求！

