    “哥，前面怎么那么多人，要不然我们过去看看吧？”

    刘芊今年毕竟只有15岁，而且整日里呆在深宫之中，对于集市上的所有事情都感到分外的好奇。

    “好，那就过去看看好了，不过你小心点儿，别被人群挤散了！”

    看着前面熙熙攘攘的人群，刘登倒也是有些好奇了。

    “诸位，诸位，请大家排好队，按照顺序进入，咱们这边人手有限，不过请大家放心，把你们手里的东西全都准备好，官府给的地契，里正给的保书，还有街坊四邻给的证明，这三样东西缺一不可！”

    挤到了人群近处，刘登这才发现说了半天，原来是城外的百姓们排队准备从钱庄里借钱。

    “他们正是在做什么？”

    今天出门的时候，为了不引起不必要的麻烦，刘芊特意换上了一身男人的衣服。

    不过尽管是这样，以刘芊的长相站在人群之中，还是有种鹤立鸡群的感觉。

    眼看着一个唇红齿白的小后生张口问话，旁边围观看热闹的人群之中，立刻就有人开始答话了。

    “小伙子你们是外地来的吧？这可是咱们带王殿下体恤百姓的仁政！”

    一个背负着双手，头发斑白，一身青衣大概五十多岁的男人，眉飞色舞的说道。

    “老先生您猜的真准，我们还真是外地来的，要不然您跟我们好好的说一说？”

    刘芊这个小丫头，最喜欢听人说这些市井上的新鲜事儿了，更何况这件事情还是夸自己大哥的，顿时这就来了兴趣。

    “那我就跟你们好好说说，这可是咱们代国独有的，全天下就这么一份儿，只要你是咱们代国的百姓，手里有代国的土地或者田产，手头一时间周转不开的话，就可以拿着这些东西，到这家钱庄来借贷！而且，这年息加在一起还不到一成！”

    “可是那又怎么样呢？”

    刘芊毕竟是涉世未深，尤其是对于这些钱财上的事情，更是不甚了了，自然而然的也就问出了这种何不食肉糜的笑话。

    “我看小公子你穿着富贵，应该是大户人家的子弟，不了解这民生疾苦啊，你是不知道啊，每年到了这青黄不接的时候，总有那些黑了心的家伙，敞开了向这些百姓的放贷，借5贯钱，等到秋后的时候要还10贯，还不起钱就要拿房子拿田地顶账，名为借贷实为巧取豪夺！”

    “可不是吗！要是这钱庄早两年开业的话，俺家里的那十几亩水浇地，也不至于被人20贯钱就全拿了去！”

    老汉的话，立刻就引起了那些正在排队的人们的共鸣。

    刘登的心里也是长长的出了一口气，还好，看来这项政策最起码在晋阳城里面名声还不错。

    只不过出了晋阳城是什么样子，刘登就不知道了……

    “大人，不好了！那些该死的穷鬼全都改主意了！”

    就在晋阳的业务如火如荼的开展的时候，平城的锦绣钱庄终于发力了。

    当然了，按照刘登教导的不鸣则已，一鸣惊人的做法，赵文谷这第一刀直接切在了赵庭的头上。

    “你说什么？他们这肚子里的最后一丝油水都快被熬光了，现在这个时候还不肯借钱？”

    原本事情都已经准备的差不多了，那些该死的穷光蛋都已经被饿了七八天了。

    尽管赵庭已经把利息一涨再涨，收地的价格一压再压，但是他丝毫不担心这些人会闹出什么幺蛾子。

    所以赵庭十分放心的，每天晚上夜夜笙歌，忽然听到手下回了这么一句，赵庭整个人浑身一个机灵。

    “是张子桓那个混蛋出手了，这家伙不知道抽什么风，今天一大早的特意派了官差，挨家挨户地发麦饼，据说那个什么锦绣钱庄也派人跟着，只要家里有田产的，只需要在官服那边按个手印，能够直接从钱庄借到铜钱，或者直接领到粮食！”

    “混蛋！”

    听手下禀报完了之后，赵庭愤怒的站了起身来，一脚踹翻了面前的一张矮几。

    他这熬鹰熬了这么长时间，没想到到最后眼看着一切都要水到渠成了，忽然来了个摘桃子的，这让他如何能够不生气呢？

    “那些人的利钱是多少？”

    赵庭狠狠的咬了咬牙，他要是敢耽误了赵王的大事的话，刘隧不得把他生吞活扒了呀……

    “这个、这个小的还不太清楚，一直有朝廷的官差，跟着咱们的人不敢靠近啊……”

    “一群废物，我能指望着你们干什么，还不赶紧去查！”

    赵庭没好气的一瞪眼，那家伙立刻一缩，脖子扭头赶忙朝外跑去。

    “大嫂你只管放心，咱们这家钱庄可是大王出的铜钱，10贯钱借一年，也不过就是还11贯而已，若是你们到时还是还不了的话，还可以申请两次延期，当然了，这延期的时候也是要按照这个利息来付利息的，最长可以延期三年！”

    为了能够保证事情的顺利进行，赵文谷今天亲自跟着全程跟随。

    为了能够弄清楚赵庭他们到底在搞什么鬼，赵文谷亲自几乎走访了附近的每一户农家。

    “姑娘，你说的都是真的？这天下的印子钱还有这么低的？”

    那农妇很显然是不敢相信赵文谷说的话，毕竟，就算是之前的李善人家里，这最低的利息也得是九出十三归呀！

    “这上面不都白纸黑字的写得清楚吗？你没看见吗？这里可是带着县衙张大人的印章！”

    随行的官差虽然态度恶劣，但是他的一句话顿时就打消了，农妇的所有后顾之忧。

    对于这些淳朴的百姓们来说，山高皇帝远，县令就是他们见过的最大的官。

    既然县令大人都已经知道了这件事情，那这件事情肯定就是真的了。

    很快，在一个钱庄伙计的指导之下，一份最早的质押贷款手续就这么办好了。

    他们今天来的时候特意携带了大量的铜钱和粮食，为的就是让这些百姓们能够第一时间拿到铜钱或者粮食。

    当然了，比起那些黄澄澄的铜钱，这里的百姓们还是明显更偏爱粮食。

    “你们这一个个狗娘养的倒是够机灵的，这平城的粮食都已经被炒成天价了，也只有赵姑娘宅心仁厚，还能按照原价卖给你们粮食，你们可得念着点人家的好！”

    眼看着几乎所有的百姓全都选择了粮食，就是一旁的官差，都忍不住骂骂咧咧的说道。

