    从理论上来说，修真者修行到了元神中期，就可以炼制身外化身。

    可是在修真界之中，真正炼制身外化身的元神修士反而不多。

    原因各种各样，如炼制身外化身的秘法，就不是一般的元神宗门能够拥有的。

    炼制身外化身需要的天材地宝可遇不可求。

    炼制身外化身会极大损耗本尊的元神。

    ……

    孟章打过交道的元神修士众多，可是基本上没有遇到过多少炼制身外化身的存在。

    青古真君在很多年以前，就炼制了一具身外化身。

    在炼制成功之后不久，他就感到后悔了。

    培养身外化身需要额外的资源也就罢了。可是因为从元神之上切割分神，极大的损耗了元神，耽搁了他的修炼。

    至于炼制身外化身那点好处，他根本就瞧不上。

    以他的战斗力，在一般的战斗之中，普通的身外化身根本帮不上太多的忙。

    本尊被灭，身外化身可以继续生存下去这点，他更是不当一回事。

    因为在那种情况之下，身外化身的修为是无法继续进步的。

    修行之路断绝，对他来说，简直被杀了他还要难受。

    现在，孟章和太妙联手对敌，远处的卢刚风好像刚才被太妙打怕了，居然呆在一边，不知道过来帮忙。

    青古真君恨铁不成钢的瞪了卢刚风一眼，没有多说什么。

    这种胆气已失的家伙，就算是加入战斗，也发挥不了太多的作用。

    他左掌对着胸口一拍，一道青色烟气从胸口喷出，飞到他的头顶，化作了一名和青古真君有几分相似的道袍老者。

    因为投入不够的关系，青古真君这具身外化身只有相当于元神初期的修为。

    在他目前面临的战斗之中，发挥不了太大的作用。

    青古真君也没有指望太多，只希望这具身外化身暂时挡住孟章，拖延一下时间，让他能够击杀太妙。

    既然已经选定了战法，青古真君就不会轻易改变，而是要坚持到底。

    连很少动用的身外化身都拿出来了，显然青古真君也并不轻松。

    青古真君的身外化身迎向了孟章，不求取胜，只求努力挡住对方。

    青古真君本尊拿出全部力气，力求在最短时间之内击杀太妙。

    又一轮大战爆发了，双方都开始拿出了压箱底的杀手锏。

    狂暴的气流从河底冲天而起，冲破河面，一直冲向了高空。

    战场上空的河水被巨大的力道抛到空中，化作无数水浪落向四面八方。

    河底出现了上千丈的巨坑，周围的河岸更是早就荡然无存。

    一群元神真君在这里交战，战斗的余波，对于周围来说，就犹如天灾降临了。

    卢刚风他们那一方的金丹真人，早就全数损失了。

    原本保护他们的法阵，他们组成的阵法，都没有发挥太大的作用。

    在如此激烈的大战之中，就算不被元神真君们刻意针对，可单是战斗之中泄露出来的一点威力，就足以让他们尸骨无存。

    就连一向顾惜手下的闻东真君，都顾不上这些手下的牺牲了。

    他们七名元神真君对战四名对手，尽管有着人数优势，可是并不轻松。

    文千算指挥大家组成了一个简单的四方四相阵，充分发挥出各自的战斗力。而且还能做到互相照应，互相配合。

    闻东真君等七名元神真君围住这座简单的阵法，不停的进行攻打。

    可是斗了半天，他们不但无法打破这座阵法，反而被阵法缠住，无法轻易脱身了。

    随着文千算每一次阵盘挥动，看似简单的阵法都会生出一重变化，将敌人的攻势瓦解，还有余力反攻。

    魏无暇是太乙门弟子，守正是太乙门前辈，对于这门太乙门中传承的战斗法阵，都是非常熟悉。

    黄莲教作为瀚海道盟一员，徐梦莹也被太乙门多次征召。不但参与过日常演练，更有着丰富的实战经验。

    文千算阵道造诣之强，远远出乎了闻东真君等对手的预料。

    在他的掌控之下，一座看似简单的战斗法阵，硬是有了几分护山大阵的气势，发挥出非同寻常的威力来。

    远处的卢刚风看着两处战场都打得激烈无比，有着惊天动地的气势。

    在大离皇朝养尊处优多年，没有多少战斗经验的他，真的心虚了。

    眼前这些敌人不是以前那些被他猎杀的弱鸡天机师，而是身经百战，多次浴血战场的敢战之辈。

    他自己都觉得，以自己的战斗经验如果贸然卷入这样的战场，不但帮不上多大的忙，可能反而会拖累己方。

    他还不如在一旁仔细观察，看有没有什么可趁之机，让自己可以在背后偷袭暗算。

    他正面战斗不行，可是掌握了几招魔道秘术，用在偷袭暗算上面威力还不错。

    可是斗了这么久，双方都没有露出太大的破绽。

    而且他们斗得太过激烈，波及范围很广，卢刚风都不想贸然靠近，以免被卷入战斗之中。

    在青古真君那边的战场之上，再次出现了伤亡。

    青古真君想要靠一具身外化身暂时挡住孟章，简直太过小看孟章了。

    那具身外化身不过和孟章过了几招，并没有拖延太久，就被太乙分光剑斩杀。

    孟章乘胜追击，再次杀向了青古真君。

    现在，战局又变成了二对一。

    孟章和自家的身外化身太妙心意相通，互相之间的配合默契无比，简直是到达了巅峰。

    青古真君甚至有一种错觉，自家是在面对两个孟章的攻击。

    如果不是太妙受到阳间天地规则的压制，实力弱了一大截，说不定青古真君都已经招架不住了。

    青古真君无论修为还是战斗力，都要比孟章强上许多。

    可是青古真君再强，也是有着限度的。

    他不但远远不如阳神真君，就连元神后期的修为都没有圆满。

    只要没有位阶压制，人数优势就有着意义。

    孟章有了太妙之助，不但可以慢慢的拉平和青古真君之间的差距，而是随着时间的推移，他们甚至能够占到上风。

    孟章现在修为不如青古真君，可是根基雄厚，修炼的功法更为高明，后劲悠长。

    太妙的鬼神之躯，更是耐力十足，擅长久战。

