    “元素轰炸卡组的顶配，就是天使系卡组。根据目前我了解到的情况来看，涂月芬的应该是以法师为核心的卡组。”

    默默地摸着自己的下巴，苏浩也开始思考起来对策了。这类卡组有一个特点，那就是对怪物的要求非常的高。

    就比如那个学姐，一套技能直接把苏浩送上天了。

    “所以必须快速战斗，不能让她的卡组完全施展开来。”

    还没有开始的时候，苏浩已经想清楚了战斗方法。

    那就是直接换家，看看谁先搞死谁。

    “苏浩能被称之为首席，精神核心的质量非常的高。而且那几张卡牌，都是属于高强度攻击卡牌。这个时候必须想办法直接轰掉他，只有一次展开机会。”

    跟苏浩相同已经进入到战斗准备状态的涂月芬心中也是无比凝重，亡灵卡组姑且还好，但是更让她在意的是苏浩的身边的巫女跟剑姬。

    这两张卡的攻击力，她也是见到过的。她完全没有把握在这两张卡的配合下幸存下来，所以此时她的想法很简单，那就是换家。

    “这两个人的火药味好浓啊，这还没有开始呢。”

    看着竞技场上比赛还没有开始，就充斥着无形火药味的人，祝火兰也是砸了咂嘴。

    “两个黑铁吗，有意思。看看年轻一辈怎么样，这两个小家伙斗志都很足啊。”

    “虽然是黑铁，但想必是某些学校的高材生吧。”

    “能到这里来的，肯定是了。”

    “看来是刚打完秘境，收获不错。就在这里现场来一把，年轻人就是有朝气。”

    “你才多大啊.......”

    其他来这里探索秘境的人，也是一个个聚集到了这里。其中更是不少人都在议论纷纷，显然这种事情在这个世界是喜闻乐见的。

    祝火兰都察觉到的火药味，更别说是他们了。

    “那么比赛开始吧，我已经为你们装备好了保护卡牌。”

    裁判也是看了一眼双方的情况，确认无误后，一声令下。

    “跨越生死之地，从诡异之地穿梭而来，冥狱幼龙！！！”

    几乎是一瞬间，苏浩就把自己的王炸甩了出来。约瑟菲娜，跟自己的卡组最适配的契约卡，只不过这回只是以巨龙的形态召唤出来。

    伴随着苏浩的动作，银灰色同时包含着生死之力的风暴在苏浩头上展开。身长十几米，苍白色的身上布满猩红色条纹的巨龙横空出世。

    “这家伙什么时候？”

    看到苏浩派出来的卡牌后，陈起第一时间站了起来。有点不可思议的说道，这个应该是那只骨龙，但是现在怎么成了真正的巨龙了。

    “哼。”

    另外一边海龙也是简单地哼了一声，漆黑的瞳孔已经被这条巨龙牢牢吸引了。作为一个龙卡组玩家，对于任何龙都感兴趣。

    更何况这条龙让他感到了威胁，也就是说这个神秘巨龙的战斗力不再自己的银龙之下。甚至就连自己体内的银龙卡，都在这个时候发处咆哮。

    “天堂降临！！！”

    另外一边涂月芬的话非常简单，但是伴随着这句话落下。耀眼的圣光在她被展开，随后就是两个巨大的乳白色翅膀。

    随后就是一个浑身覆盖着坚实铠甲，根本看不出来男女的天使悬浮在她头上。

    【双翼座天使】

    阶级：黑铁八阶

    种族：天使

    属性：神圣

    技能

    ①圣光庇护：所有神圣魔法伤害激增。

    ②圣光契合：可以配合卡牌师，使用各种神圣属性魔法。

    ③正义执行：对死灵，黑暗，幽灵等暗生物特攻。

    ④审判（LV1）：最高级的神圣系技能，倾泻圣光之力。

    加护

    ①魔法之梦：魔法伤害飞速提升，同时能够使用火系，光系魔法。

    天赋

    ①天国降临：神圣领域，对光明系，火系，神圣系单位加成。

    装备

    ①神圣之铠（黑铁）：防御全面增加，同时加大魔法输出。

    “涂月苏姐姐，原来一直都没有使用过全力啊。”

    目瞪口呆的看着光芒四射的大天使，祝火兰完全没有想到。她居然隐藏的这么深，看来新生里边能将她全部实力打出来的人还没有。

    “我感觉要糟糕了.......”

    另外一边陈起的嘴角也是抽搐了一下，他感觉自己对上涂月苏后自己绝对要倒霉。

    “这两个小家伙不错啊，巨龙对天使。但是那条巨龙感觉有点问题，怎么感觉不像一个活着的巨龙，跟银龙完全不一样。”

    “应该是满足了特殊条件进化而成的，这个小家伙运气实在是太好了，特殊的卡牌都非常强大。”

    “两个人居然停下来了，不会打情骂俏吗。”

    另外边观看的众人，在这个时候也是啧啧称奇。

    巨龙对天使，这个在高端很常见的对战。只是这回居然在黑铁级就看到了，他们一个个也是无比惊奇。

    “怎么了，不攻击吗。”

    看着面前的黑发少女，苏浩也不好先动手。这个天使的出现也是让他有点意外，现在他的生死领域跟这个天使自带的领域正在相互倾轧。

    “嗯，苏浩啊。你知道你最让我生气的，是什么吗？”

    看着面前的苏浩，涂月苏也没有动手。而是在这个时候，缓缓地说道。

    “什么？”

    对此苏浩也是有点蒙圈，他好像在此之前根本不认识她啊。

    “当然是作为首席的你了，明明就是一场无所谓的入学考试。以及一个开幕式的战斗，就让你做实了首席的位置。”

    “嗯.......”

    对此苏浩也是有点无语，他根本就没有在意过。

    “所以今天就拿出来你全部的实力，让我看看你配不配那个位置。”

    但是很显然涂月苏在这个时候，根本就没有在意苏浩的感受。

    “欲戴其冠，必承其重。虽然对于这个位置并不感兴趣，但是总会让人不服气。我会把你打得服服帖帖的哦，接招吧。”

    对于涂月苏的怨念，苏浩才懒得纠结呢。要强的人哪里都有，自己被选到这个位置，并且直接提拔到了二年级的对战序列。

    肯定有人不爽，对此他的做法非常简单打到你服气就行了。

