    会客室内，霍华德-斯金格的话始终在围绕奈飞转。

    媒体和市场上，已经有了很多关于奈飞的传言，而且跟相对论娱乐收购奈飞时不被看好截然相反，几乎所有人都看好奈飞的未来。

    高达近2000万的奈飞分享用户，超过1300万的奈飞租赁付费用户，各种在网络上流行的视频和图片。

    不说别的，单单是用户数量，就代表着巨大的价值。

    聊了一会奈飞的业务，霍华德-斯金格问出了最为关心的问题：“听说奈飞准备上市？”

    罗南没有否认的必要：“是有这么回事，相对论娱乐准备运作奈飞上市。”

    “这是明智的选择。”霍华德-斯金格说道：“奈飞想要继续发展，需要的资金很多吧？”

    罗南摊了摊手：“不影响自身发展的情况下，相对论娱乐独立承担有点困难，不如谋求公开募资。”

    霍华德-斯金格看似不经意的问道：“如果索尼有意投资奈飞呢？”

    罗南看向他：“欢迎之至，但有个前提，要等奈飞上市。”

    “索尼今年就可以投资。”霍华德-斯金格当然想要谋求最大收益：“等上市太久远了。”

    罗南没有接他的话，反而问道：“索尼的事，你能做主？”

    对方说的索尼，可不是索尼娱乐，而是索尼集团，索尼集团貌似真正当家作主的都是岛国人吧？

    “有个消息，可以提前跟你透露一下，但你不要外传。”霍华德-斯金格微微笑着说道：“不出意外的haute，我很快就会担任索尼集团的董事长兼首席执行官。”

    罗南相当意外，盛田昭夫和平井一夫的大名，曾经他都听说过，但霍华德-斯金格却没有任何记忆。

    这难道是自己所带来的改变？

    他也不能确定。

    霍华德-斯金格即将走上索尼集团最高的管理岗位，新上任肯定要做出一番业绩，索尼集团尽管已经国际化，岛国人的势力却根深蒂固，想要在内部打开局面相当困难，但从外部取得成绩相对容易一些。

    奈飞是互联网加娱乐产业成功的典型，甚至很多人说奈飞的实时分享代表着未来，是公认的优质投资目标。

    如果能够拿到投资奈飞的机会，这好不容易拿到手的位置肯定能坐稳。

    罗南只是眼中闪过一丝意外，瞬间恢复正常，笑着说道：“恭喜。”

    “坐上这个位置不容易。”霍华德-斯金格似乎推心置腹：“想要坐稳更不容易。”

    他看向罗南：“你愿意给索尼一个投资机会吗？”

    罗南实话实说：“现在太晚了。”他没有完全拒绝，却在悄然提高奈飞的筹码：“霍华德，我也可以向你透漏一点消息，高盛非常关注奈飞，一直在协助奈飞运作上市，奈飞在上市之前，无法接受新的投资商。”

    这话让霍华德-斯金格更加意外：“高盛？”

    四大投资之一已经加入了进行，这件事远比预想的要麻烦。

    罗南微微点头：“奈飞运作上市的业务，相对论娱乐已经外包给了高盛推荐的一家公司，高盛也在为奈飞联系上市投资商。奈飞的发展就摆在这里，上市后的股票不愁销，高盛甚至预计，奈飞上市可能创造互联网股的新奇迹。”

    奈飞上市可以说是罗南下一步计划中相当重要的一环，奈飞也不负所望，以极快的业务和用户增量，成为了潜在投资市场上的香饽饽。

    霍华德-斯金格未来要坐上索尼集团董事长和首席执行官的位置，需要为索尼开创新局面，索尼的投资似乎也不错。

    股票上市，多一个潜在大客户，也不是坏事。

    但这对索尼是个机会，对相对论娱乐来说，也未尝不是一个机会。

    罗南的话不停：“距离上市还需要一段时间，最快也要到明年中甚至更晚，如果索尼有意投资，可能要等一段时间。”

    霍华德-斯金格笑了笑：“没关系，耐心是种美德。”

    罗南直接说道：“具体的事务，索尼直接与奈飞和运作公司去谈。”

    霍华德-斯金格知道这不是推辞，做到罗南这种位置，更多负责决策和把控大方向，具体事务自然有专业人士去处理。

    “可以。”霍华德-斯金格说道。

    罗南的话并没有结束：“但我有个条件。”

    霍华德-斯金格目光一凝：“请说。”

    “我希望在《蜘蛛侠》电影三部曲结束之后。”罗南不会放过每个机会：“漫威娱乐能以合适的价格，回购蜘蛛侠系列的版权。”

    霍华德-斯金格没有任何犹豫，甚至没做任何考虑，断然拒绝：“这不可能！”

    罗南也不算意外。

    霍华德-斯金格笑容全无：“罗南，你提出了一个索尼无法接受的条件！”

    罗南说道：“这是双向选择，还有时间，索尼可以考虑一下。”

    霍华德-斯金格忍不住说道：“索尼投资奈飞，能为奈飞提供大笔资金，这是在帮奈飞。”

    罗南毫不退让：“奈飞被市场普遍看好，高盛为奈飞联系的客户，每一个实力都不弱，而且在互联网发展上能为奈飞提供更多帮助。霍华德，索尼很强大，但在互联网产业上……”

    后面的话他没有说，霍华德-斯金格也能听明白。

    霍华德-斯金格摇头：“可惜，我们无法进一步合作。”

    罗南平静的说道：“距离奈飞上市还有段时间，索尼可以继续观测考察奈飞，明年的奈飞，不会是现在的奈飞。”

    这话中有话，霍华德-斯金格却听进去了。

    奈飞还会有爆发式的发展？

    霍华德-斯金格不得不重视，因为相对论娱乐收购奈飞时，谁能想到奈飞会在罗南-安德森手里变成现在这样的局面。

    罗南淡淡的说道：“如果奈飞上市时，没有足够的价值，索尼当然不用考虑我说的条件。”他站起来，与霍华德-斯金格握手：“希望相对论娱乐与索尼集团未来都会更出色。”

    霍华德-斯金格点点头：“我会看着奈飞，希望能有奇迹诞生。”

    罗南笑了笑，告辞离去。

    霍华德-斯金格随后跟了上来，一直将罗南送出索尼哥伦比亚总部大楼的正门。

    罗南再疯狂，也不会同时与几家大公司产生激烈矛盾，与索尼娱乐之间的利益冲突，始终控在双方可以接受的范围之内。

    想要收回蜘蛛侠很难，这只是尝试，虽然可能性不大，但能拿回《蜘蛛侠》部分权益，也是巨大的收获。

    况且《蜘蛛侠》系列真的能单独开一个宇宙！

    罗南希望这边的运作，能够多少帮到漫威娱乐与索尼哥伦比亚影业谈判。

    霍华德-斯金格非常重视与相对论娱乐的合作，站在总部大楼门口与罗南握手作别。

    罗南上车的时候，注意到附近有闪关灯亮起，不知道是驻守在这里的狗仔，还是跟随某个明星过来的娱乐记者在拍照。

    对方没有隐藏，估计是认出了罗南与霍华德-斯金格，就站在安全范围以外大大方方的拍照。

    或许明天八卦报纸就会有新闻刊登出来，震惊！相对论娱乐收购索尼娱乐……

    曾经uC震惊部玩的那一套，这边的娱乐小报已经玩了很长时间了。

    “震惊！美国总统被某某武器或者部门惊呆了。”

    想必曾经的网友看到过不少这样的标题，由于“震惊”文章实在是太多，网友们就觉得uC肯定有一个震惊部专门发这种文章，于是uC震惊部就诞生了。

    离开索尼哥伦比亚，罗南当天下午回到相对论大厦，又参加了另一场签约，经过一段时间谈判，孩之宝与相对论娱乐正式达成了《小猪佩奇》的授权协议。

    乔治-克林特与布莱恩-戈德纳分别代表双方签约。

    授权协议主要分为分为三大类——玩具、玩偶和手办公仔。

    这三大类中又分若干小类，不过双方谈判的重点放在了后期分成，对于类别的划分没有那么严格。

    每一大类的基础授权费用为500万美元，相对论娱乐作为版权方，提取出厂销售额的百分之二十作为分成。

    孩之宝虽然不是好莱坞业内的公司，但与相对论娱乐有密切合作，相对论娱乐也没有要高价，属于行业内的普遍水准。

    好莱坞的对外授权能玩出花来，而且大热的电影电视衍生品授权，从来都不愁销路。

    曾经的迪士尼那些热门形象衍生品授权，尤其给东方的授权，分类之细，叫人叹为观止。

    比如说米老鼠的产品，版权方授权的是手办分类，交了版权金，就只能做手办产品。

    如果想做其他分类产品，比如杯子，就需要再交杯子的版权金，杯子有不同的材质，PVC、陶瓷、陶土等，每一个品类都有不同的版权金，做其中一个品类就需要掏一个品类的版权金。

    还有玩具类的授权，像积木、摇铃等等，每种只有拿到授权可以做。

    比如华纳兄弟旗下的《哈利波特》系列，已经卖出了几百项衍生品授权。

    产品方拿到授权，完成设计后需要返回版权方去接受审核图案形象、颜色等是不是符合规定。

    只有授权方亮绿灯，才能生产上市。