    被夜色笼罩的果园，完全看不到微风摇青树硕果挂枝头的宜人景象，那一株株显现嘶嚎人体的狰狞树妖，辅以随风摇曳的缕缕蛛丝，令这里变得更像是鬼影绰绰的死寂之地。

    尽管是第二次见到，以肉为干以臂为枝的血肉苹果树，但余烬还是不由得忌惮三虫萨满的歹毒心肠。

    “我见过几次三虫萨满，感觉她挺慈眉善目的，没想到那只是表象。”苗苗感叹人心险恶，转而问道，“按照剧情来看，苹果任务的原型应该是白雪公主咯？唉，魔改的地方还挺多。”

    “嗯。”

    余烬点了点头，暗自思索困于苹果树中的“白雪公主”，处于怎样的存活状态，而后眼角余光瞥见盘在树下的青竹巨蛇，心中忽而一动。

    一白，一青……

    “我要你助我修行。”

    余烬看向正拿【蛇儿口】给自己“镶牙”青竹巨蛇，嘴中蓦地蹦出了这么一句。

    “什么修行……”青竹巨蛇明显被余烬的没来由，搞得愣了一下，“你是要让我当你的宠物吗？”

    苗苗同样搞不懂余烬这个老年人，在发什么神经，唯有知道“典故”的邱意浓，一脸好笑的瞅了余烬一眼，旋即扯着苗苗贴近血肉苹果树，抓紧时间读取黄蜂公主的记忆。

    “你要是真想收我当宠物，也不是不行……”

    而出乎余烬的意料，青竹巨蛇对此事并不抗拒，它眼露精明，狡狯诡笑：“先来十枚八枚蛇儿口，我可以勉为其难的答应你，不过要提前说好，我每天的伙食费接近百万信用点，榨干你这小身板，是很简单的事情哦！”

    “嗯……阁下的要求，我会认真考虑的，咱们现在还是办正事儿吧。”

    连供养无间魔毯都有些吃力的余烬，用转移话题的方式化解了自己的尴尬，指着硕果累累的血肉苹果树问道：“我这次能摘几枚果子？”

    “四枚，念在蛇儿口的份上，我允许你多摘一枚。”

    “好！”

    无需读取血肉苹果树的记忆，余烬便立刻拜托黄蜂勇士摘取特殊果实，最终拿到两枚【融合树果（稳固）】以及两枚可以增加三成移速的【速度果实】。

    这四枚果子，余烬只取用了一枚速度果实，将自己的移速堆到百分之两百，剩下的都准备留给队友。

    原因很简单，进一步降低翻车概率，同时面对三个高星传奇，压力还是很大的，就算有祈愿神灯兜底，余烬也不会掉以轻心。

    要知道，哑奴拥有破解化身的【蜂鸣】，额外附加的优先级高达二十点，万一苗苗的异化变身优先级不够，那己方便会立即折损一大战力，另外弥补邱意浓的移速短板，也方便待会儿迅速跑路。

    “这次好像没啥正当理由敲诈苗苗这个小富婆，算了，今天就当试吃吧。”

    摇了摇头，余烬没再纠结资金压力，转而看向青竹巨蛇，想要凭借蛇儿口的贿赂，打听一些三虫萨满的秘密，结果便听青竹巨蛇说道：“你如果还有机会来到果园，可以用蛇儿口向我换取萨满大人的秘密，我知道的东西，你应该会很感兴趣。”

    青竹巨蛇和黄蜂勇士一样，只要给够好处，就会毫无心理负担的背叛主人。

    正期待着又一副蛇儿口的它，蓦地蛇尾一摆，仿佛是感应到了什么，急忙对余烬沉声说道：“我突然觉得，比起这个遥不可及的秘密，你更应该关心自身安危。”

    “哦？”

    【提示：由于四星传奇“大灰狼”闯入果园，安全时间提前结束，三星传奇“哑奴”与三星传奇“萨满近卫”将向入侵者发起追击！】

    【提示：如若你未能顺利逃生，你将无法用“蛇儿口”向“青竹蛇”换取三虫萨满的秘密。】

    “果然如此。”

    对于大灰狼的到来，会引发安全时间提前结束，余烬并不感到惊讶，他也没有急于带领完成记忆读取的两位队友，立刻逃离果园，而是先用灵鸦侦查四周，判断出大灰狼和哑奴的行进轨迹，这才决定动身。

    只是他的方向选择，却并非果园出口，而是稍稍偏离了一点，结果把不明就里的黄蜂勇士吓得急忙发话：“如果找不到路，黄蜂勇士可以带路，嗡嗡嗡。”

    “好意心领了，但我可没急着逃跑。”

    余烬笑望反而比他还要急切的黄蜂勇士，轻声宽慰：“你就和青竹蛇留在这里吧，免得被三虫萨满察觉到和我们有联系。”

    安抚了黄蜂勇士之后，余烬不断通过灵鸦视野，微调前进方向，路上顺便把速度果实交给邱意浓，并得知苗苗的异化变身，只有十五点优先级。

    “那你运气还算好，这两枚果子送你了，免得一会儿哑奴发动蜂鸣，就被当场解体。”

    “哇，好东西！可你怎么不吃啊？”苗苗眼睛一亮。

    “普通优先级的数量上限是三十点，鄙人不才，最低的魔人化身也就二十八点而已。”

    “难怪你这么好心，谢啦。”

    “先别急着谢，我有路子搞到很多融合树果，你要是有兴趣就赶紧开价，否则被其他买主预定，就没你的份了。”余烬故作惋惜的叹了口气，“要不是惦记着自己人，我把融合树果拿到拍卖行去，绝对都能拍出天价！”

    随着优先级的作用越发凸显，苗苗能深刻体会到余烬所言非虚，便很是豪爽的动用小金库，以八万信用点一枚的价格，向余烬订购了三枚融合树果，总算将余烬拉出破产边缘，若是再算上即将盘给散人联盟的玩家商店，那么接下来的很长时间内，余烬就能毫无顾忌的大肆动用无间魔毯。

    言归正传。

    嗡嗡嗡……

    一阵刺耳蜂鸣从林间传来，余烬旋即通过灵鸦视野，看到了急速逼近的哑奴，而只会巨蝎化身的萨满近卫，则被远远地甩在后头。

    嗷呜！！

    另一边，撕去女装抹掉脂粉的大灰狼，转而由于触及太多蛛网的缘故，披上了曼妙白纱，不过一门心思都用在报仇的他，只对近在眼前的猎物感到气血沸腾，急不可耐的狼嚎出声，传遍整个果园，仿佛是要宣告狩猎主导权。

    当然，他就算知道了自己的样子，也不会在意，反正主动女装都不知道多少次了，也不差一回被动女装。

    而这般腹背受敌的尴尬形势，对于余烬三人来说，绝对谈不上好事。

    可这偏偏是余烬刻意营造的战斗局势。

    “邱意浓，你熟悉黄蜂翼的效果了吗？”

    “嗯。”

    上次余烬没用掉的黄蜂翼，最后又回到了邱意浓的手里，她按照余烬的叮嘱，认认真真的熟悉了黄蜂薄翼的飞行模式，虽然灵活程度远远比不上余烬，但也能避免出现低级失误。

    “好，待会儿我和苗苗冲向哑奴，你就立刻用黄蜂翼逃离大灰狼的攻击范围，虽然我不觉得他会直接发起攻击……这一战，究竟要如何演变下去，我也搞不清楚，见机行事就好。”

    “好的。”

    “没问题。”

    邱意浓和苗苗方才应声，两大强敌便一左一右的出现在众人面前。

    三人立时按照既定计划，展开行动，而大灰狼和哑奴却是由于彼此存在，稍稍慢了半拍。

    哑奴并未料到，入侵者的数量不仅多，而且不止一个种族，在感受到大灰狼的强大气势后，便有打算等候萨满近卫共同应敌。

    早已知晓果园形势的大灰狼，倒是没有在意“敌人”又多了一个，而是陡然醒悟，自己之前就不应该毫无防备的答应余烬！

    ……

    “陪你玩一局也不是不行，前提是要答应我一个小小的条件。”

    “说！”

    “下次见面后，我希望尊敬的大灰狼先生，能以最威武的姿态吼出一句‘尔等受死’，好彰显您的风采！”

    “就这么简单？”

    “就这么简单。”

    ……

    尔等受死！

    到了这一步，大灰狼要是还无法领会余烬的“险恶用心”，那他这么多年可就白混了，虽然他早就说过自己会六亲不认神挡杀神，但他并没有把握干掉身份特殊的哑奴，哪怕对方只是三星传奇。

    该死！

    又被算计了！

    不过你小子以为耍了花招，老狼我就会乖乖中计？

    哼，我要让你聪明反被聪明误！

    眼珠一转，大灰狼立刻想到了应对之策，刚刚用尽全身气力吼出“尔等受死”，便又立刻缩着尾巴后退数步，势要暂时跳出战局，让余烬等人和哑奴先斗个你死我活，再出来收割对手。

    嘿嘿，没有触发强制战斗，老狼我甭管怎么做，都不算违背誓言，更不会破坏演员守则。

    我倒要看看，你小子除了动用祈愿神灯，还能如何收场？

    而祈愿神灯的效果，可没有你想得那么万能！

    大灰狼倚在树边，正美滋滋的打算坐山观虎斗，却又突然发现，想要置身事外到底有多么困难！

    在他吼出“尔等受死”的同时，余烬便发动魔人化身和变作虎皮小猫的苗苗一起，主动冲向心生退意的哑奴，同时施展【战吼·镇魂】造成震慑效果。

    见状，哑奴的第一反应便是解除震慑，继而以【蜂鸣】予以强劲回击。

    嗡嗡嗡……

    【提示：你受到了三星传奇“哑奴”的传奇技能“蜂鸣”，但是由于你的“化身·次等畸变魔人”的优先级（普通），超过了二十点，你将不会被“蜂鸣”解体。】

    得益于融合树果的大量堆积，余烬和苗苗同时免疫了蜂鸣影响，顺势逼近哑奴身前。

    一照面，余烬便用【暴冲抓取】，扯着闪躲不及的哑奴坠向地面，感受到扣在肩头的强大力量，哑奴不得不以护体能力屏退余烬，并试图借助护体效果的持续时间，向余烬做出有效反击。

    然而在他出手之前，虎皮小猫却从斜侧里杀了出来，猫爪一撩，便以超距攻击无视护体能力，用【强制擒拿】达成控制，继而隔空抓着哑奴，朝向大灰狼的位置，急速冲去。

    强化冲锋！

    变身虎皮小猫的苗苗，正常移速甚至要超过余烬，开启冲锋之后，更是快若雷霆，弹指间便要撞到正在吃瓜的大灰狼。

    突发异变，让大灰狼不敢轻视，还打算置身事外的他，立时要发动【狼行】闪开苗苗的冲锋路径，可就在这时，一支冷箭飙射而出，嗖的一下射中膝盖，涂抹在弩箭上的蝎尾毒素发挥出麻痹效果，让大灰狼完全失去了躲避能力，只能眼睁睁的看着虎皮小猫隔空抓着哑奴，撞向自己。

    这一连串的技能对换，让大灰狼陡然惊觉，不就是那场文斗的现实版？

    我说这仨人的配合怎么这么流畅呢，原来是早就算计好的！

    哇呀呀，果真是人心险恶啊！

    严重高估玩家智商的大灰狼，到了也没能躲开强化冲锋，便也在脱离麻痹后，破罐破摔的同时向余烬三人和哑奴，发动进攻。

    老狼我佛性这么些天，总归是要见见血的！

    余烬，你小子可别怪我不留情面！

    散魂铁爪！

    大灰狼眼露凶光，森白狼爪倏尔涌现血色，只见他两爪齐出左右一划，便在空中留下数道蜿蜒红线，将余烬、苗苗还有哑奴三人通通笼罩在内。

    这一招，是大灰狼现阶段的看家本领，留在空中的蜿蜒红线，具备极其霸道的切割效果，余烬的魔人化身只是疾冲而过，便险些被大卸八块，凭借无与伦比的自愈效果这才免于缺胳膊短腿。

    反观并无自愈能力的苗苗和哑奴，情况则要严重一些。

    守卫在小猫周遭的无形巨虎，被血线割得遍体鳞伤，却依然有能力庇护苗苗本体。

    而偏重敏捷与技巧的黄蜂化身，却无法保护哑奴，直接被血线割掉整条左臂，并搅碎了黄蜂薄翼，不仅令其行动受到影响，连战斗能力也大打折扣。

    更为严重的是，见血后的大灰狼触发了【嗜血】被动，攻势变得更为凌厉，这让身陷险境的哑奴，不得不使用萨满赐予的护体道具【巫术火焰】加以还击，而姗姗来迟的萨满近卫看到同伴陷入苦战，便不疑有他加入战团，使得果园之中正式上演了，敌我不分的三方混战……