    

    面板上的关于振荡能量的基因片段隐去，上面出现“天元果，蔷薇科乔木，生长周期500年，开花结果需要百年。此果含有少量的振荡能量。可修改，可进化。一级能量317夸，二级能量110夸。”

    侯齐接着对着面板说道“修改天元果的基因，保留它功效的同时，把生长周期修改为5年，开花结果的时间修改为一年！”

    侯齐说完后，面板上显示“是否修改天元果的生长周期为5年，开花结果的周期为一年。一级能量317夸，二级能量110夸。”后面显示“是”和“否”。他毫不犹豫的选择了“是”。

    “请选择使用的能量级别，一级能量，二级能量？”侯齐吐槽道“每次都这样显示，当然先选择一级能量了。”谁知他的话音刚落，空间中间的晶体一亮，面板也是一亮只见上面写着“天元果，蔷薇科乔木，生长周期5年，开花结果需要1年。此果含有少量的振荡能量。可修改，可进化。一级能量67夸，二级能量110夸。”

    侯齐一看面板上的能量，竟然消耗了250夸的一级能量，这可是前所未有的，一声哀嚎“我的能量呀！”就这时中间的晶体又一亮，侯齐知道这是反馈能量呢，很是期待，等晶体没有了动静后，再向面板看去，只见能量部分写着“一级能量467夸，二级能量110夸。”

    看到反馈了300夸的一级能量，侯齐高兴坏了。虽然不知道这次反馈的为什么那么多，不过现在修改器的能量充足，那就可以做很多事了。

    侯齐走到晶体旁边，心念一动，天元果就落在了他的手中，外表虽然没有变，但是它的果核已经彻底的改变了。

    出了改造空间后，侯齐看着手中的天元果，心中想“尝尝这个对我的气海穴是不是能起到作用。”

    天元果大小就跟核桃产不多，可是这个东西要经过百年才能长成，想必蕴含的能量不小。侯齐先是轻轻的咬了一口，果皮稍微有点韧性，不过还好，用力咬就咬破了。果肉到了嘴里就化了，留下的满嘴的果香，侯齐咂摸了一下嘴，好像还有点酸，总体来说味道还不错。

    他把剩下的果子，全部扔到了嘴里，很快的吐出来一颗和枣核差不多大的果核，侯齐顾不得炼化天元果的能量，赶紧的拿着天元果的果核走到了后院，他已经想好了，就种在雷霆晶米的旁边，徒手挖了一个小坑后，他小心翼翼地种了下去。弄好后，他坐在旁边，不管远处不时落下地雷霆，开始炼化天元果地能量。因为它和雷霆晶米不一样，所以还要把能量和熬炼气血似的，熬炼出来！

    运起很久没有用到的熬炼的功法，很快的大量的能量开始出现在体内。等熬炼完成后，侯齐只觉的体内的能量充盈。赶紧的换成梦里花落的运行路线。一个小周天下来，侯齐只觉的这股能量到了气海穴后，格外的活跃，而且丹田扩张起来十分的容易。289厘米，292厘米，295厘米，当侯齐把这股能量用完后，气海穴已经到了299厘米。他没有想到一颗天元果，竟然能够帮助他扩张那么多，如果时其他的人使用岂不是，瞬间就可以把窍穴扩张完成！

    侯齐以前真的有点小看这些天材地宝了。它们有的虽然不及雷霆晶米是初级的灵植，可是它们都有自己的作用。就和牵丝藤似的，对于练筋有着特殊的功效。

    他开始期待着看着旁边刚刚种下的天元果核了，希望它不会让自己失望吧！到时候只要冲开窍穴后，马上吃一个天元果，那就可以把刚刚冲开的窍穴扩张到极限，这样节省多少修炼的时间呀！

    “天元果呀，以后能不能快速的跨过内气境，就全靠你了！你可要好好的生长呀！”侯齐对着种植果核的地面喃喃的说道。

    然后站起身来，这是已经是晚上9点多了，不过不时落下的雷电，倒是把周围照的如白天一样。现在侯齐的精神有点疲惫了，他打算回去睡一觉，醒了以后，马上把气海穴扩张到极限。到时候就可以冲击别的窍穴了，要知道他修炼的功法有1440个窍穴要冲开，才能晋级元神境。

    不过看着眼前已经半尺高的雷霆晶米的苗，他对于1440个窍穴完全不放在心上。不过千万不要任何一个窍穴都要扩张到3米，那就傻眼了。所以他迫不及待的想再冲开一个窍穴，看看情况。

    回到房间后，侯齐躺在床上就睡着了，那个梦又出现了，不过这次没有那么清晰了，而且阴至元这次仿佛充满了不甘心。他把最后的一丝精纯的本源融入到了那个杀死他的人的眉心印堂穴，这既是一个枷锁，也是一个线索。梦到这里就结束了，侯齐并没有醒来，他只是皱了皱眉，继续的睡觉。

    其实侯齐之所以做梦，主要是因为阴至元剩下一丝本源的影响，本来阴至元的残魂还想用这本源来同化侯齐，可是他连侯齐的识海都进不去，那就更别提同化了，于是他把自己的本源融入到了侯齐的印堂穴，如同一把枷锁，让侯齐不能打开印堂穴，那他就永远的无法晋级元神境，因为阴至元在侯齐的身上看见了对于鬼族的威胁。

    然后他的残魂形成了诅咒，护住了眉心。这样只要有任何其他的鬼族来到这片宇宙区域，就可以感应到侯齐，来解决他！他没有想到，侯齐虽然是内气境可是他的内气已经可以覆盖全身的任何的地方了，结果枷锁，标记都能被雷属性的内气轰的粉碎。它的本源融入侯齐的灵魂，大大增加了侯齐的底蕴。他毕竟是鬼族，彻底的消亡前见到自己的布置全为他人做嫁衣，当然不甘了。

    侯齐早上起来的时候，心中也隐隐有些不甘心的感觉，但是为什么有这种感觉，他想是受了昨晚梦境的影响，但是要是具体梦到什么，他一时间也记不清楚。他以为那个阴至元还在影响他，于是他这次拿着三颗雷霆晶米去煮粥了。

    在厨房，趁着煮粥的空挡，他再一次的全力运转内气覆盖全身，全力的去冲击印堂穴，直到他感觉酥麻，内气不济才停了下来。“我让你阴魂不散的，看我有时间的话，多轰你几次！”

    等到粥熟了后，他马上喝了一大碗，进行修炼，先把消耗的内气补足后，开始扩张气海穴了。雷霆晶米的化成的能量是平和的，所以气海穴扩张的格外的慢。299.1，299.2。

    等侯齐把锅里的粥都喝完后，在某一刻，他只感到气海穴一阵，终于达到了3米。就和他猜测的一样，一股圆满之意从气海穴传来。“终于到极限了！”        

