    时光荏苒，安心接连的给好姐妹们送了嫁，成亲后的第一次相聚，几人居然都身怀有孕。

    “你们这是扎堆准备定娃娃亲吗？”

    八月秋风起，安心想着给几人发帖子，看看能不能聚一聚，一个个都回应了，除了平乐刚刚产子，安心还让人送了贺礼过去。

    谁知道这几位过来，一个个全都是孕妇，男人小心翼翼的送了来，还千叮咛万嘱咐的。

    “刚刚出三个月，之前都没有与人说。”

    其余两人做出了同样的动作，伸手摸了摸小腹，不过一个个脸上都洋溢着幸福。

    “行了行了，你们几位现在都是怀揣金疙瘩的娇人，快，垫子吃食都准备上，吩咐厨房忌口。”

    “别说我们，威武候来提亲的事我们可都关注着呢，快说说，你怎么想的？他如何？”

    “挺好的，有爹娘做主呢。”

    “据说威武候四处盖房子，而且都盖在了公主府左右，这是为了满足某人天天回家吃饭的愿望？”

    顾玉书笑嘻嘻的拿起了一块点心，之前吐得厉害，现在又馋得厉害。

    其余二人也没有客气，揶揄的看向安心。

    安心红了红脸默认了。

    “这下好了，你嫁给威武候，他家上无长辈不需要站规矩，又在公主府门前，绝对不敢给你气受。”

    顾玉书忍不住感叹，一下将其余人的目光吸引了过去。

    “怎么了，你婆家那边？”

    “我公公婆婆都是好的，就是大嫂那边，说多都是气，不过夫君护着我，离娘家也近，她也就嘴上叨叨。”

    顾玉书说着还狠狠的咬了一口椰汁奶糕，看来被这个大嫂气得不清。

    “不气不气，你现在可是有身孕的人，之前不是说闫大哥在西北做生意，什么时候进的京？”

    “上个月，公公婆婆在西北那环境太苦了，我想着我跟相公现在日子不错，不如接公公婆婆来住一段日子，而且婆婆有旧疾，宫里的御医说不定能够缓解，便让相公去信将公公婆婆接来，结果大嫂带着一家子也来了，大哥还在西北呢。”

    安心三人都有些傻眼了，也不知该说顾玉书孝顺还是说顾玉书傻。

    “谁家没点糟心的亲戚，只要你相公护着你，公公婆婆没有偏向，小恩小惠就当施舍了，若是过分了，你来信，我多下几次帖子把你叫出来放松放松，你现在可是特殊时期，保持愉悦的心情很重要。”

    “我知道，夫君给另外置办了个宅子让大嫂住了进去，又写信给了大哥，两个侄子帮着送去了学堂了，公公婆婆忙碌一辈子习惯了，种了些菜，说是让我吃新鲜的，我也挺高兴。”

    顾玉书也知足，老两口公道，大嫂混不吝了些，但是有公公婆婆压着，现在又搬了出去，就是顾玉书有些舍不得公公婆婆，公公婆婆说必须长子养老，所以不跟小儿子住。

    “这酸枣糕不错，我走的时候你得让人给我装一些。”

    顾玉书一点都不客气。

    “都有份，看看还有什么喜欢吃的，我让厨房准备上。”

    安心可是照顾过自己母亲怀孕的人，孕妇的口味一天一个变。

    “那就给我都装上一些，这个大户吃定了。”

    顾玉书很是不客气，终妙妗跟木姗芙都笑了起来。

    四人正吃着热闹，公主府门前也热闹了起来。

    “主子主子，威武候上门提亲来了，提了大雁，公主跟亲王已经在花厅等着了！”

    安心差点让点心噎着，其余人纷纷捂嘴笑了起来，这是说曹操曹操到，这人怎么就这么不经念叨的。

    “去看一看，我们怎么也算是亲眷了，安心你放心，我们回替你好好看看的。”

    顾玉书刷的一下就起身，吓得一旁的丫鬟连忙过来搀扶。

    夜九倒是也给几人安排了位置，而安心则是坐在了屏风后。

    媒人礼官唱词贺礼，夜九这一次接过了礼单还有庚帖，将安心的庚帖递了出去。

    一挂鞭炮放响，所有人都知道长公主府与威武候家定了亲。

    原本还以为安心能够在家中再过了这个年，没想到威武候去宫里请了赐婚圣旨定了日子。

    腊月二十五，天晴，白雪皑皑里一片火红喜气，威武候与公主府就在隔壁，但是左桡却带着迎亲的队伍硬是绕了京城一圈到公主府门前迎娶，然后抬着回了侯府，不舍得让安心坐花轿绕城受冻。

    “姐姐，我背你出门。”

    安乐蹲下，安心趴到了安乐的背上。

    “三天后回门，我们吃羊肉锅子，记得准备上，我还想吃响铃、烤糍粑。”

    安心趴在安乐的背上嘴里念叨着。

    “好，都给你准备，你别出了门就不记得回来了。”

    “怎么可能，你别到时候娶了媳妇忘了姐才是真的。”

    安心抬手掐了一把弟弟的肩膀，发现自己居然掐不动了。

    “这是早上没吃饭？”

    安乐自然感受到了自己姐姐的动作。

    “谁说的，不过，你越说，我怎么觉得我越饿了呢？”

    “一会我翻墙去给你送吃食。”

    “那我要吃烤猪蹄子。”

    “你确定要吃那么油腻的？喜服脏了怎么办？”

    “管他呢，反正想吃，你一会记得给我送。”

    “嗯。”

    说话间，两人已经走到了门前，这路有点短，安乐第一次觉得自己腿长。

    安乐看着轿子抬起落下，然后再看着自己姐姐被人抱着出了轿子进了侯府，转身去了厨房。

    厨房里，安乐烤着猪蹄子，另一边，左桡掀开了安心头上的红盖头。

    “我替你将凤冠取下来，太沉，取下来之后就可以吃东西了。”

    “安乐说一会给我送烤猪蹄子。”

    安心没有避讳，就这么看着左桡。

    “我让人去角门等着，翻墙不太好，墙头有雪，容易滑。”

    左桡笑着抬手捏了一下安心的鼻子，就像当初顾瑾对待小女儿那样，这个动作，左桡想了很久。

    安心羞红了脸，却点了点头。

    安乐看着威武候府开着的角门还有等在角门上的人，没说话，抬脚走了进去。

    原本以为要等回门，没想到第二天一早，左桡就带着安心回家吃早饭了。

    完结

