    长安终于是要和霜凝他们一起去寻找灵族了，虽然现在并不在知道灵族中人究竟是居住在天元大陆的哪一座深山中，但他们不管居住在何地，首先要做的便是在四周构建起强大的防护屏障，此屏障极为的隐秘，若非是同族之人，根本就难以察觉，严霜凝身上是有灵族血脉那不错，但是他一直都没有大范围的使用过，之前就已经说过了，这灵族中人擅长的便是阵法和精神力的运用，因此，族中高手都是阵师和精神，遇上实力强大的精神，那么还是选择逃走的好！

    尤其是精神这是灵族独有的修炼方向，要知道在十三大陆的七大种族中，只有海族和灵族这两大种族有着属于自己的修炼方向，这便是族群的血脉之力，但这也是上天的恩赐，灵族和海族现在居住环境发生了变化，拥有了专属的修炼方向之后，便是拥有了一层自保能力！因此，灵族人有着极强的感知能力，严霜凝的感知能力便是很好，不，应该说是极好！

    “走这边，灵族多居住在东边，东边属木，灵气充足，对于他们的修炼那是极有帮助的，红妆扶着长安，走的很慢，长安现在体内的真气极为充足，但精神力却极为的紊乱，这一路上，不管红妆和霜凝如何调理那都是调理不出一个头绪，要不是长安有着无比浑厚的真气支撑，长安可能早就完了！

    这样走，真是太慢了，红妆弯下腰，将长安背了起来，得到了平衡玉的力量之后，红妆体内的八极玄功的八种力量也是得到了平衡，此刻他已经是到了无为级，对于一个无为级高手来说，背着一个人，根本就不算什么，而且从前的岁月中，都是长安在背自己，这些记忆自己一直都是留在了心中，即便是过去了千年，也从未褪色一分！

    “看来这精神力紊乱还是很有好处的，我可是记得很清楚啊，千年以前你可从来都没有背过我的，你可知道，这一直都是我一个小小的心愿，想不到过了千年之后，我终于是实现了这一心愿，真是美啊！”能在这种情况下胡说的人，除了长安，没有别人了，“是是是，我亏待你了，真是对不住啊，我这不是已经在弥补了吗？大不了，以后我背你的次数多些，这总是可以了吧？”

    红妆并未听到任何的回应，她的耳边响起了绵长的呼吸声，原来长安是睡着了，此刻，他能安睡自然是让红妆极为的高兴，安睡是休养精神最好的方式之一，这一路上，长安根本就睡不安稳，严霜凝在前面探路，红妆和长安的对话，他自然是听得很清楚，可能是和她成长的环境有关，这么多年以来，她从来都不知道爱是什么？母亲灵露虽然是天下少有的通透女子，但毕竟最后是所托非人，因此，当霜凝看到长安和红妆两人的感情是如此深厚的时候，其实，她的心中是无比的羡慕的！

    长安这一觉睡的很好，所有的人都认为是他过于的疲倦导致，其实事实并非如此，长安可以安睡，是因为红妆身上有着淡淡的幽香，这淡淡的幽香，让自己的整个心都是安定了下来，现在长安很是珍惜与红妆在一起的每一天，他只是觉得自己千年前的记忆苏醒的太迟了，让红妆等了自己这么久，至于海燕，那是自己和红妆两人心中共同的净土，一直都是放在了心中，从未忘记！

    在出发之前，他们两人还特意去了一趟海燕的长眠之地，这好像也是成为了他们两人相同的一个习惯了，每过一段时间，都是要去和海燕说说话，说说自己的修为，说说王龙，没有任何的范围，海燕的墓地那永远都是最干净的，这里紧挨着碧石村，王龙一定在去子玉宫之前，又是来过了一次，王龙见到海燕能说什么呢？那只能是长安了！

    王龙知道，自己的这个女儿啊，最想知道的便是长安的消息，王龙在说长安的时候，语速那是很慢的，这个世界上，可以干掉长安的人就只有自己，但当长安真的站在了自己的面前的时候，他反而是下不了手了，这些日子以来，王龙一直在想自己和长安的关系究竟是什么呢？从前他不明白，经过了这一段时间的思考，他终于是明白了，他们不是对手，也不是朋友，准确的说他们应该是不是对手的对手，不是朋友的朋友！

    他们两人之间的纽带便是海燕，即便海燕已经不在了，但对于海燕的关心依然还在，这些自然长安都是知道的，即便是他没有亲眼见到，他也可以想象的到！霜凝自然不会明白，自己和红妆对海燕究竟是有着怎么样的一份感情！他也不用明白，霜凝不是不明白为什么在这个世界上，能有这么纯粹的情感，自己走遍了十三大陆，发现十三大陆上的人都是极为看重感情之人，可是这世上真的有最为纯粹的感情吗？这个疑问他一直想要知道，现在他相信了，是真的有！

    霜凝明明是严独松的爱女，身后的这个男人更是毁掉了归元台，但是很奇怪，自己竟然一点儿都不恨他，相反的，对他谢长安更是有了一种敬佩，一个重情的男子，一个能让人寻找了千年的男子，这样的男子究竟是一个什么样的人呢？他不管是一个什么样的人，唯一可以肯定的是，他一定是一个很好很好的人！

    如何界定好人坏人呢？其实霜凝也不知道，根据他的经验就是只要能做到问心无愧，做到了自己认为对的事情，且无损于周围，这就已经很好了，但能做到这一点的人也很少，“好了，我们现在已经是到了，空气中的灵气只能到这里了，看来现在灵族住的是越发的隐秘了，这里是群山，前面不再有路，难道他们是居住在石头中吗？

    或许是的。石头是天气真气最好的载体。

