    

    王议员听到周珩的话后，剧烈咳嗽起来了。

    他用力咳嗽到弯下身，接着全身都因为愤怒而肌肤涨红，甚至颤抖。

    他抵了抵拐杖，看向周珩，“我平日里，就是这么教你的吗？”

    “老师教我的是一回事，但是我所看到的是，又是另一回事。”周珩认真地看向王议员。

    王议员凄怆大笑起来，“好啊，好一个你所看到的。你所看到的，就是那个岁穗一言一行告诉你的，对吗？这些日子你被关在这里以后，周珩，你已经变了。”

    “你周珩凭什么因为少数的烂泥，就去否认联盟为之努力的一切呢？你叫他们烂泥，实际上你还是没有摆脱自身那种高高在上的傲慢。因为这种傲慢，来自于言传身教者。”

    王议员的目光看向岁穗。

    周珩想要说什么，却开不了口。

    “你正处在什么都懂，又什么都不懂的年纪。你自以为自己实力强悍，懂得很多。可是周珩，你战士的每一个技巧，但你知道联盟政策下的每一个意义，以及每一项政令后会引发的变化，甚至内部的思考和讨论吗？”

    “你不知道。”

    “你知道你认为的贫富差距中，我们为了让这星星先亮起来花了多大的力气吗？你不必仇视他们，因为在不久前，他们也是污泥。而在不久后，联盟还要花费更大的经历去让‘污泥’更少，让天空出现更多明亮的星星。”

    孟宁蓁看着周珩，她的体态纤细，与岁穗的丰满妖娆不同，有风吹就散的感觉。

    孟宁蓁面带微笑，缓缓道，“珩大哥，其实联盟发布计划的速度还可以更快，可是你知道为什么吗？”

    周珩觉得变了。

    这一切都和他想象得不一样。

    这一切也都和岁穗跟他讲得不一样。

    因为在岁穗口中，星汉联盟贫富不均，上行不下效，政令不通达，宦途黑暗。

    可是在孟宁蓁口中，这一切好像又都不是这样的。

    到底应该听谁的？

    孟宁蓁还在缓缓道，“如今的世界是大灾变后的世界，联盟除了要面临基地内多项政令的挑战外，还要面对荒野上散乱的黑帮以及畸变体。”

    “还有……创造畸变体的最大来源，深渊研究所。可以说，假如没有深渊研究所的存在，联盟内部自我清理和改革速度会大大加快。”

    “珩大哥，不是联盟太过脏污，是深渊研究所，在把这些脏污泼到你的认知中去。”

    周珩一个趔趄，他不敢相信地看向岁穗，不知道该如何开口。

    岁穗的目光已然阴沉下来，但她依旧昂着下巴，用一副小女生似的娇蛮语气道，“阿珩，你不信我？”

    “我……”

    岁穗嘴角的笑容淡去，目光流露出一丝疯狂，她似是低语地喃喃道，“其实，我本来不想要这样的。”

    “轰——”

    巨大的爆破轰鸣声从整栋研究楼的地下响起。

    紧接着，地面像是被什么巨大的东西抽打了一般，如同山峦似的隆起，紧接着就将研究楼从中分成两半，逐渐向四周倾倒开来。

