
此时此刻，随着地面上的烟尘逐渐散去，最后露出了清晰可见的景象。

只见一个巨大的深坑出现在地面上！

整体大约呈圆形，直径足有十米开外。深达一丈，非常惊人。

如果仔细看会发现，这居然是一个清晰可见的拳头印！

恐怖如斯啊！

在这个巨大的拳印里面，能看到两团红色的东西。已经和泥浆混在一起了，看不出有什么区别。

很明显，这就是刘清山和曾清峰了……

傅洋一拳之下，他俩肉身和魂魄都化作齑粉，消失不见了。就像是从来没有在这个世界上存在过一样！

“哈哈！邪恶的坏人伏诛，那咱们也该回去了。”

傅洋抱着唐莉，不再停留，直接朝着刘清山的庄园后面飞走了。至于这场商务宴会，突然宴会主人不见了，这事就不在他的考虑之中了……

飞出刘清山的大庄园之后，傅洋就从空中降落下来。毕竟也不能一路飞回去，那实在太高调了。

于是傅洋和唐莉随便打了个车，回去威斯汀大酒店了。上车的时候，司机看到这一对俊男美女，还愣了一下。

一个小时之后，两人回到了酒店。

这个时候，唐莉还是下意识地挽着傅洋的胳膊。也不知道是已经习惯了，还是因为想再多体验一会儿这种温暖的感觉……

傅洋本想告诉唐莉放开，但人家女孩子这么主动，又怕伤害到她。只能无奈地任由她抱着不动。

两人没有说话，就这么安静地上了楼。站在了房间门口，唐莉才如梦初醒一般的赶紧松开了抱着傅洋胳膊的手，而且白皙俏丽的脸上闪过了一丝红晕。

她低头看着地面，还用手轻轻地捋了捋自己耳边的秀发——这个小动作说明她内心有些慌乱。因为马上就要见到维可了。而自己刚才和傅洋……反正她自己主观上有点假戏真做的意思。总觉得对不住维可。

砰砰砰。

傅洋轻轻敲了敲门。

“来啦来啦。”

维可清脆悦耳的声音从房间里传了出来，然后过来打开了门。露出精致绝美的脸庞，带着笑容：“你俩回来了？报仇还顺利吗？”

唐莉这时候也收起了自己心里的一些浮想联翩，同样笑着感谢：“维可啊，你家男人实在太厉害了。帮我狠狠报仇了，谢谢你。只是我现在有点累了，就先去隔壁房间休息了。”

好。

维可笑着点点头，和唐莉道别之后，伸手把傅洋拉进了屋来。

虽然她一直都微笑着，但傅洋总觉得心中惴惴不安，有些害怕。好像哪里不太对劲儿一样……

“老婆啊……怎么感觉你，好像很高兴的样子啊？一直在笑？”

傅洋有些弱弱地试探着问到。

是么？

维可柔嫩白皙的双臂环住了傅洋的胳膊，吐气如兰，柔声说到：“亲爱的啊，最近我手一直很痒。可能是太久没打人了吧。今天可以好好的家暴一下，你说我能不高兴么？”

啊！？什么情况？

傅洋吓得往后一缩脖子，赶紧举起双手委屈道：“不带你这样的啊！是你让我陪唐莉去报仇的。我只是听你的话。而且，我一直很规矩很老实的。没有任何过界的举动。”

“哦？是么？”

维可把脸凑近了一些，继续笑嘻嘻地问到：“那，我问问你哦。什么算是行为过界呢？一直挽着胳膊算不算呢？抱着飞到天上装逼算不算呢？脑袋埋在胸膛里算不算呢？”

什么！？

傅洋立刻大惊失色，惊恐地看着维可。

“这这这……”

他很想说一句“你怎么知道得这么清楚”？但又不敢。

这时候，维可拍了拍手。

噗嗤一声轻响。

傅洋身后浮现出一缕青烟，然后显露出一个美丽少女的身形。显得有些怯生生的，正是白晶晶。

维可朝她挥挥手：“不错不错，你的任务完成的很好，回来吧。”

说着，从腰间飞出一条黑色气束，把白晶晶给拉了过来，重新消失不见了。

原来如此！

傅洋恍然大悟，看到白晶晶出现的一刹那，立刻就明白过来怎么回事了。

之前就觉得维可这么大方不对劲儿，原来搞了半天，尼玛是“钓鱼执法”啊！故意想考验考验傅洋，或者换种说法，也就是想找茬。

白骨精是作为唯一一种和活人气息一样的鬼物，傅洋根本不会注意到被跟踪了。恐怕，自己在刘清山宴会上的整个举动，都已经被维可知道的一清二楚了。

他脸上露出讨好的笑容：“老婆，我……”

“我你个大头鬼啊！看本女王不把你打成猪头，好好家暴一番。”

维可突然变脸，本来笑容满面的，现在凶神恶煞。朝傅洋扑了过去。

两人一番激战，彼此纠缠。这家暴着家暴着，就开始疯狂的嘴对嘴的亲起来……殴打也变成了撕扯对方的衣物。最后很自然的就滚到了床上。

然后……就是少儿不宜和不可描述的事情了！

每次都是这样的。所谓的“家暴”不过是“啪啪啪”的调剂罢了，算是夫妻之间的小情趣。维可也不可能真的就对傅洋这么凶，有时候，就是一种非常恩爱的夫妻之间才懂的小情趣……

一番巫山云雨之后，两具胴体在被子下紧紧相拥着。

维可用手在傅洋胸口画着圈圈：“哼！你这个坏家伙，大坏蛋。不但出轨，还每次都欺负我。”

傅洋贱兮兮地笑着，在维可脸上亲了一口：“老婆你这可就冤枉为夫了。为夫保证，绝对没真正的出轨过。对了，说正事儿吧。你应该也看到了，我对那个叫刘清山的家伙进行了搜魂。”

维可撅噘嘴，显出一副娇憨的模样。但还是点点头：“我看到了，你很激动的样子。那家伙又能够施展西方修炼者的灵异力量。也就是说，可能和最近那些潜入清岛的条顿骑士有关？”

傅洋小鸡啄米一样的使劲儿点头：“老婆聪明！女王大人英明啊。”

结果维可咬了他嘴唇一口：“油嘴滑舌！赶紧说，具体是什么重要信息。”（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9626651"  chaptername="第1798章  家暴是一种小情趣">加入书签</a>
</div>
