    李杭出使多年，但在襄阳这里，却碰了个壁。

    赵氏父子未必不清楚如今天下的局势，但他们可能还想继续观望。

    占据中原，战力强横的汴梁集团，似乎优势很大。

    天平军、泰宁军、武宁军不堪一击，魏博镇已经两三次惨败于汴军，罗弘信不知道塞了多少钱给朱全忠买平安了，淮南眼看着又没有起色，也就晋阳看起来还在坚持。

    但李克用打了这么多年，所获有限，与朱全忠的差距越来越大，处于明显的下风。

    这两年日趋活跃的灵夏军政集团给了天下所有反朱人士一个惊喜，他们兵力众多，也很能打，又有山川险固之势，即便败也不至于伤筋动骨，或许是唯一可以抗衡朱全忠的势力。

    但喜欢并看好灵夏，并不代表他们要亲自下场。大部分军头其实只有割据一方的野心，他们对自家基业看得比什么都重，在局势没有明朗之前，很难有人下得了决心站队。

    这是人性，无关其他。

    在襄阳无所事事十余天后，正待打道回府呢，李杭突然接到命令，继续东行，前往淮南。孙、杨大战，如果孙儒胜，就去找孙儒，行密胜，就找行密。

    至于找他们的目的，无外乎联合对抗朱全忠。

    李杭不敢怠慢，立刻与随从收拾行李，离开襄阳，东行淮南。

    他本来打算走陆路，顺道观察下沿途的风土人情、山川地理，结果听闻武昌军境内不靖，盗匪众多，如果走申、安间三关道的话，有可能被劫掠，于是熄了心思，决定乘船顺流而下，前往淮南。

    ……

    邵树德带着铁林、武威、铁骑、飞熊四军回到了关中，宿于同、华间的兴德宫。

    与姬妾度过数日后，邵树德在行宫内接见了赵成，赵玉在一旁作陪。

    “十三郎这几年做得好大生意，来回倒腾，已是富可敌国了吧？”邵树德穿着便服，悠闲地靠坐在胡床上。

    赵玉文静地坐在一旁。

    过去十余年，她养尊处优，也不用日夜担心，养出了一股雍容的气度。

    此番南下兴德宫，邵树德更是只带了她一人随行，竟然可得专宠，直让人想破脑袋也想不明白。

    天水赵氏，国朝初年自然也算是大族了，和高祖联姻的。但秦州陷蕃之后，日渐衰落，没想到百余年后竟然能够复起？

    赵成偷瞄了一下从侄女渐渐隆起的小腹，心中无奈：这般年纪了，若是出点差池，赵家可就失掉最大的本钱了。

    送去的别的貌美赵氏女子，大帅又没甚兴趣，真真是愁煞人。

    不过，若从侄女平安无事，并且顺利诞下男儿，那赵家的富贵就又上了一层保障。

    “大帅，赵家商行受幕府照拂，买卖做得还成。赚得最多的，还是西域财货转卖至灵夏、关中、兴元、河东、河北等地，中原财货再转卖至西域，等于赚两遍钱。赚得次多的，便是贩卖牲畜至蜀地了，再买回茶叶、绢帛……”

    “行了，不用说这么细。”邵树德打算了赵成的话，笑道：“玉娘和我说，今岁已分了三万多缗钱、五万多匹绢，甚好。”

    “大帅，年底本还要分一次的，然大帅领兵在外，未及送来，过几日便送来。”

    “可。”邵树德点了点头，道：“交给玉娘就行了。”

    西域生意，当然不止赵成一个人在做。事实上做得最厉害的还是胡商，比如康佛金，这人一年估计能赚几十万匹绢。

    康佛金走河西走廊，赵成走渭水道—青唐城，路线互不干扰。不过他俩比起走北线阴山草原的那些胡商们，就又要有所不如了。

    阴山蕃部，这几年几次提前北上征讨鞑靼，垄断这条贸易路线。但邵树德志在统一中原，担心牵制自己兵力，一直没重视。

    他可还盯着阴山蕃部的兵员呢！

    硖石那边的党项人两年戍期满了之后，他打算征发阴山蕃部、河陇蕃部过来轮换。薅羊毛，不能只盯着一头羊。

    “河陇商道至关紧要，打通容易，维持不易。今后我要征战中原，没有足够的财货可不成。十三郎在此事上要多多费心了，你分给玉娘的钱，我都有用处。今年在同州开办了冯翊县武学、同州武学，各州募农学博士一人、工学博士一人、教谕各两人，学生数十，用钱的地方很多。”邵树德又说道。

    他记得历史上李茂贞的凤翔被汴军围城年余，财穷民困。汴军退走后，李茂贞派李彦琦出使甘州回鹘，通商西域，所获万计，很快就有了资财招募军士，声势复振。

    这个利益，确实不小！

    赵成之外，他打算再培养一人，不能把鸡蛋都放在一个篮子里。

    康佛金是不可能了，他是张淮深的人。服侍过自己几次的粟特少女曹氏曾提起过，她有个兄长在做胡粉买卖，过阵子便召见一下，若可用，不妨试试看。

    粟特人与粟特人做生意，总会容易一些。

    “征战中原乃大事，某定会尽心竭力，为大帅提供资财。”赵成立刻应道：“唯高昌回鹘时常抄掠沙州，商路屡为战乱所阻，若有可能，还请大帅敦请河陇大军进剿。”

    邵树德沉吟了下。事实上在这个关键时刻，他分外不愿意被西面的事情分心。

    “张淮深实力不足，怕是不够。”他叹了口气：“归义军不过万余兵马，如何敌得过回鹘？待讨平河西党项之后，吾便抽调部分蕃兵前往沙州，情况或能有所改观。”

    今年的冬天，对草原各部来说，日子可不太好过。

    朔方军治下的蕃民还好说，这些年通过牛庄租了不少牛给灵夏百姓，有些积蓄。再加上他们也容易买到谷物，都护府再稍稍救济一些，熬过去不成问题。但沙碛的河西党项的日子就难过了，牲畜大量冻毙，明年开春后必然会变得极为“狂暴”，肃、甘、凉、灵、丰五州甚至已经做好了河西党项入寇的准备。

    与此同时，都护府也派人越过贺兰山，前往沙碛招抚党项、鞑靼、回鹘部众，有些成果。

    唯英义可汗李仁美仍未授首，让人很是心烦。

    甘州都部落使周易言曾密报，他与拓跋仁福联兵，大败李仁美，俘斩三千余骑。然拓跋仁福专事收编沙碛各部丁口，阴谋壮大己身，致使李仁美远窜，功亏一篑。

    这份密报经都护府呈递上来后，邵树德便有些恼火。

    他已经决定，今年征调拓跋仁福入关中，听闻他麾下已经发展到了六七千骑，那么就来中原冲锋陷阵吧。

    若敢不来，就调集甘州回鹘、肃州龙家、凉州嗢末、新六谷部、山后党项一起出兵，将这厮当李仁美同党一并剿了。

    草原交锋，与中原大不相同，地形平坦，一望无际，实力强就是实力强，没有任何花巧可言。不到七千骑的实力，也敢如此做派，那可真是活得不耐烦了！

    别的不谈，光整编后的河西镇的实力，就足以压服拓跋仁福的“流浪军团”。

    截止大顺二年（891）年中，不算肃州，河西镇直辖的凉、甘二州，编户齐民工作稳步进行，泾原降兵一万七千余人落户后，凉州已编得32700余户、117700余口，甘州编得23000余户、94300余口，全部慢慢推广三茬轮作制，且牧且耕。

    随着时间的推移，对当地回鹘、嗢末、龙家、粟特、党项、吐蕃等部族的蚕食会更加深入，编户人口还能持续上升。甚至在时机成熟时，接管肃州龙氏的属县，也不是不可以。

    如此实力，拓跋仁福拿头来比？

    “招募西域工匠之事，办得怎么样了？”

    “回大帅，是有一些人愿来，但山高水长，多有疑虑，持怀疑观望的人还是很多。若不是大唐这块牌子好使，怕是还没多少人愿意来中原。”赵成答道。

    赵成的商队通过归义军的渠道，累计募得河西、西域工匠四百余户，邵树德将他们安排到了新建的同州都作院，与绥、夏、灵、渭、兰五大都作院抽调的人手一起，构成了同州都作院的基干，同时在渭北、华州二镇甚至是京兆府部分属县招募学徒，扩充实力，为将来的战争做好准备。

    “这成绩已经不错了。”邵树德赞许道：“继续招募吧。多与胡商接触，西域优质马匹，有多少要多少，这块却是欠缺了，这些年毫无寸进。”

    赵成闻言有些不安。

    事实上他不是没动过这方面的脑筋，但实在是难！

    若一般马匹也就算了，可西域宝马，很难通过中间杂七杂八的各种势力到达灵夏。那些个羌胡部落，对马匹的喜爱是深入骨髓的，看见就要抢，没有胡商敢做这生意啊。

    除非中原是个统一的国家，将势力范围再度延伸到西域，国朝初年康国献宝马四千匹的旧事才有可能发生，不然没戏。

    邵树德看赵成据称不安的模样，笑了，道：“十三郎无需过于自责。河西、陇右、归义军三镇，好好休养生息，待我办妥大事，便可以此为基，将那些牛鬼蛇神一扫而空。”

    赵成听后稍安。

    留他吃了一顿午饭后，邵树德又在兴德宫内处理起了政务。

    他的毛笔字经过多年习练，已经看得过眼了。

    赵玉在一旁替他磨墨，二人说说笑笑，心情愉悦得很。

    “王珂之妻乃解邑洗马裴之族女，竟也暴死……”赵玉看到邵树德阅览的公文，幽幽叹了口气，很是无语。

    洗马裴出自粹子暅（gèng），居解县洗马川，号洗马裴。

    这个裴氏支系出过两位宰相：裴谈相中宗，裴炎相中宗、武后。

    洗马裴还有两个支系，曰天恩支、天寿支，王珂之妻便出自天恩支。

    裴氏另有西眷裴、中眷裴、东眷裴、南来吴裴，加上洗马裴，一共五房，为国朝顶级门阀之一，共出过十七位宰相。

    刚刚为邵大帅诞下一子的裴贞一便出身东眷裴，此房在国朝出过六位宰相，最出名的便是裴度了，世居河中闻喜县。

    在河中府、绛州附近，陕州安邑县还有封氏聚居。

    说起来陕州八县，倒有五个县在黄河以北，安邑便是其中之一，隶属权在蒲州（河中府）、绛州、陕州之间来回变更，目前属陕州。

    李唐宾、符存审二人率天柱军七千步卒跨过黄河冰面，进入陕州北部五县，封氏便遣人前来接洽。

    当初封家长辈觉得丢脸，两个女儿一个是未亡人，一个是有夫之妇，都被邵树德“掳入府中”为姬妾，故不好意思到朔方幕府任职。如今时过境迁，后生们上进之心强烈，长辈根本拦不住，也不想拦。

    封氏还有一部分人住在河中府，多有在河中为官者，与裴氏一样。

    王珂已经到晋阳迎亲了，娶了李克用的女儿，可谓春风得意，就是不知洗马裴如今是个什么心情。

    或许可以利用一下，不过得等到瓜熟蒂落之时。

