    但没有人喊苦喊累，停下来多休息一分钟的。

    　　到了中午歇息的时候，一帮人坐在树荫下，都啃着各自家里送来的饼子，听着站在高处的赵满仓扯着嗓子讲话：“大家这两天不要省粮食，一定要放开了吃，把自己吃饱了，好有干劲。咱们这些天必须加班加点地把水稻抢收完！这几天的体力劳动辛苦，但我相信大家可一定坚持的。我们的口号是，争分夺秒抢水稻！”

    　　“争分夺秒抢水稻！争分夺秒抢水稻！”

    　　底下的喊声极大，每个人都是干劲满满。

    　　刚刚收水稻时，他们也摸到了饱满的米粒，今年稻米的成熟长相极好，煮出来的饭也肯定要比平时更香。

    　　这样好的水稻要是被蝗虫给嚯嚯了一点，他们都得心疼死。

    　　“多亏了老天爷开眼保佑我们，不然的话，这么好的水稻就被蝗虫给祸害了。”

    　　“可不是嘛，我今天早上出门，看到那么多的蝗虫，腿都软了。盼星星，盼月亮的，好不容易等到能吃了，却突然来了这么多蝗虫，还好在有老天爷灭了那些祸害！”

    　　“这说明什么？这就说明好人有好报。咱们村子里都是好心人，老天不舍得惩罚我们的。”

    　　马秀莲听着他们的讨论，暗道：这一切可都是多亏了我家乖宝，是老天不忍心看我家乖宝没粮食吃才收了那些蝗虫的。

    　　不然接下来的一年怕是都吃不饱饭了。

    　　而且自从乖宝出生后，年年都是风调雨顺的，就连平时成熟的庄稼都要比平时饱满了呢。

    　　整个公社的人一直忙到了天黑，看不太清东西时，才各自拿着镰刀，挑着担子往家走。

    　　一回家就坐在屋檐下歇气，也没人去做饭，毕竟忙活了一整天累得是腰酸背痛。

    　　这样突然的高强度劳作，就是陈家几个汉子都有些缓不过劲来。

    　　女人们的活儿稍微要轻松点，所以坐了一会儿之后，马秀莲就带着两个媳妇儿去烧火做饭。

    　　她想着赵满仓的话，这几天是要敞开了肚皮吃饭，都吃饱才有力气干活，于是煮饭的时候就在糙米里掺了一大碗大米。

    　　还炒了一小盆腊肉。

    　　饭菜端上桌的时候，大大小小的人都高兴坏了。

    　　今天的糙米里不仅掺了大米，而且还煮的特别的浓稠！

    　　腊肉也那么大一盘，油亮亮的看着就流口水。

    　　马秀莲十分豪气道：“锅里还有不少，这几天抢收咱们一家老小都敞开肚子吃个够！”

    　　周招弟咽着口水，拍婆婆的马屁：“妈，您可真是太大方了！”

    　　陈二宝也跟着道：“奶，您就是最大方的奶奶！”

    　　虽然知道母女俩是为了吃的拍马屁，但马秀莲还是忍不住露出了笑脸：“那你长大以后可要好好孝顺奶和你爷。”

    　　陈二宝疯狂点头：“这是必须的！”

    　　赫连娇不甘落后地道：“奶，我也孝顺。”

    　　“好，咱们乖宝是最孝顺的。”马秀莲脸上的笑容就更大了。

    　　而陈二宝也不跟妹妹争，因为他已经开始狼吞虎咽地喝着粥了。

