    “我不与你争论，你就是骗子。”老陈看着老骗子走来。

    他虽然心中笃定对方是骗子。

    可是他也知道自己不善言辞。

    对方是骗子，论口才绝对不可能占到便宜。

    但凡思维正常的，即便是知道对方的确切身份。

    也不会当众揭露对方的身份。

    而且这还是对方的地盘。

    “当家的，你可不能乱说啊。”老陈媳妇焦急的说道。

    老陈一手拉起媳妇，一手拉起女儿。

    “走，在这乌烟瘴气的地方做什么。”

    “慢着，乡亲，话没说清楚就想走，未免太不将本座放在眼里了吧。”

    老陈突然一拳打在老骗子的脸上。

    “啊……”老骗子惨叫一声，捂着眼倒在地上。

    所有人都懵逼了，老陈自己都有点不敢置信。

    就这？就这？

    老骗子自己也没想到，老陈会突然对他动手。

    以至于他根本就没任何的防备。

    而这一拳也让老陈更加确定。

    这就是个骗子。

    想想魔谷里的舒大老爷，想想舒大老爷的弟子们。

    哪个不是飞天遁地，移山填海的神人。

    再看看这老骗子，自己这一拳都挨不住。

    “给我……给我抓住他……”老骗子大声嚎叫着。

    老骗子安排在周围的几个打手，还有藏身在村民里的托也在这时候跳了出来。

    老陈脸色不由得一变，连忙张开双手，将媳妇和女儿护在身后。

    同时心里后悔起来，自己太鲁莽了。

    突然，一个声音在老陈的脑海中响起。

    “老陈？你是石雕老陈？”

    “嗯？舒先生？”老陈突然左右顾盼，寻找舒小白的声音。

    “我在天上，正好路过这里，你遇到麻烦了？”

    “舒先生，我揭露了一群骗子，他们要攻击我。”

    听到舒小白就在这附近，老陈也安心了不少。

    只要有舒小白在，就凭这群瘪三，根本就不足为虑。

    “就是你身边那几个么？”

    “对，没错。”

    轰隆隆——

    就在这时候，天空中突然响起一声旱雷。

    紧接着那几个打手就那么五雷轰顶。

    直接变成了焦炭。

    老陈一脸平淡，这种级别的攻击，他见的多了，根本就激不起他的一丝一毫涟漪。

    可是对于其他人来说，却是惊为天人。

    他们没想到，会有这种事发生。

    几个人莫名其妙的就被一记从天而降的天雷劈死了。

    “天罚，这是天罚！！”

    也不知道哪个叫喊了一声，所有人都惊慌了起来。

    而这时候的老骗子，已经吓得面无血色。

    他同样想到了这种可能。

    他骗了人，所以才会遭到天罚。

    这时候所有人都下意识的退开老骗子几步。

    生怕下一刻，又一道天雷落下来，劈在老骗子的脑袋上。

    老骗子此刻已经瑟瑟发抖起来。

    老陈的媳妇和女儿也已经看呆了。

    这是巧合吗？可是如果这是巧合的话，未免也太不可思议了吧？

    “我们走。”老陈低声说道。

    这次没有人再敢阻拦他们。

    一家三口匆匆离开。

    “当家的，刚才那天罚是怎么回事？”

    “正好有一位天神路过。”老陈随口说道：“你和阿珊回家去收拾一下，我去村子里买两头黄牛，我们今天就搬家。”

    “这么赶吗？”

    “这外面兵荒马乱，到村子里半天就遇到这种跳梁小丑，还是回山谷里安心。”

    老陈媳妇是不明白当家的怎么想。

    不过出嫁从夫这个观念让她不会去反驳老陈的要求。

    “当家的，要不明日再走吧，我看着天色也不早了，等家里收拾完，估计天就要黑了。”

    “不了。”老陈摇了摇头：“立刻收拾东西走。”

    他也不知道为什么，就觉得有危险要来临了。

    是那群被自己当众揭穿的骗子吗？

    他们会来报复自己和家人？

    傍晚时分，老陈一家人就登上了牛车。

    老陈媳妇和女儿都不明白老陈为什么这么着急的离开。

    在她看来根本就不用这么着急。

    特别是老陈花了几十两银子，买了两辆牛车。

    如果时间不这么干的话，价钱起码能降低一半。

    老陈一家刚出村子没多久，村子里就来了一群人。

    火焰很快就将村庄吞没。

    这群人在点燃了村庄之后。

    就开始向着山上进发。

    与此同时，山上的老骗子和他的孙女也发现了山下燃烧着的村庄。

    “爷爷，是他们！是他们……他们发现我们了！！”孙女惊恐的叫道。

    “快走！”老骗子也是惊慌失措，这时候也顾不上收拾家当。

    他们祖孙二人早就已经习惯了被追杀的日子。

    不管在哪里落脚，都会给自己留一条后路。

    就比如说这次，他们在来此落脚之前，就已经调查过这座山，其实还有一条隐蔽的下山路。

    祖孙两人匆匆逃离下山。

    他们没走多久，那群追杀者就已经到达山上。

    追杀之人全部都是黑鳞人。

    如今黑鳞人的大军已经来到白域。

    他们也不再如过去那样小心翼翼。

    他们虽然还没有大举攻城略地，可是已经开始了明目张胆的行动。

    “又跑了吗？”为首的黑鳞人脸色冷峻。

    “没多远，我能感觉的到，他们还在附近。”身边的副手说道：“那个方向，用不了多久，我们就能追的上他们。”

    “走！这次绝对不能让他们逃走！”

    黑鳞人迅速将这道场内所有的活人全部灭口。

    随后就朝着感知到气息的方向追去。

    只是，追了十几里，他们就停了下来。

    “戊欲，你不是说很快就能追的上他们吗？”

    “太尓真王，我们……我们好像上当了，那人族老匹夫早就察觉到我的追踪术，所以设置了一个假目标，引我们上钩。”

    太尔真王的脸色阴沉：“本王奉命追踪那人族老儿已经半年有余，可是却因为你的失误而无功而返，你是希望本王在圣皇面前丢脸吗？”

    “太尔真王……这次一定可以追的上他们！绝对可以，他们这次必然没跑远。”

    “本王可不想再被羞辱。”

    “太尔真王，这次一定可以！”

    “如果再追丢了呢？”

    “小人……小人提头来见。”

    戊欲感觉到太尔真王已经动怒，甚至对自己动了杀意。

    无奈之下，戊欲只能咬着牙说道。

