    守护灵空间。

    林天目前虽然无法看到外面，但也感应到了肖欣儿的情绪。

    “欣儿，怎么了？”

    林天在守护灵空间呼唤。

    “没事，只是看到了一个让我不爽的女人。”肖欣儿说道。

    “谁啊？”

    林天有些好奇了。

    “肖灵嫣，一个觉醒了高等守护灵的嫡系族人，年纪跟我一样大。因为我长得十分漂亮，她长得十分普通，就感叹不公平，对我十分嫉妒，经常找我麻烦。后来我两次觉醒仪式失败，没能觉醒守护灵，而她一次性觉醒成功，并且觉醒了高等守护灵。自那开始，她就彻底嚣张起来，每次见到我就讽刺我，我们两个矛盾很深！”肖欣儿跟林天详细说道。

    “原来是这样啊，放心吧，这一次你一定可以打她的脸！”林天向肖欣儿保证。

    肖灵嫣参加过两次家族大比，她的守护灵等级和潜力早就被人所知，这一次不过是走走过场而已。

    守护神石测试下，肖灵嫣的守护灵等级和潜力与肖堂羽一般无二，但肖堂羽的高等守护灵却比肖灵嫣厉害一些，且肖堂羽是肉身境第九重，而肖灵嫣是肉身境第八重。

    因而真正算起来的话，肖堂羽的天赋在肖灵嫣之上。

    肖灵嫣在下来的时候，故意走到了肖欣儿这边，用极其低的声音说道：“肖欣儿，前两次家族大比，你没有觉醒守护灵，因而不用参加，可这一次你觉醒了守护灵，我倒是要看看你怎么丢人！！！”

    “恐怕会让你失望！”肖欣儿低声冷道。

    “等你上去的时候，我倒要看看你如何镇定！”

    肖灵嫣一挥衣袖，转身缓缓离去。

    见到这一幕，一旁的肖凌气愤道：“姐姐，肖灵嫣太过分，同是一个家族的人，却总是找你麻烦！”

    “弟弟，她这一次找不了姐姐我麻烦。”肖欣儿自信满满说道。

    不一会儿。

    嫡系五大支脉的年轻族人全部测试结束了，轮到了主脉。

    “弟弟，你先去测试。”肖欣儿催促道。

    “姐姐，你要最后一个测试？”

    肖凌露出惊讶之色。

    倒数第一个测试和倒数第二个测试承受的压力可不一样，他姐姐明明只觉醒了凡级守护灵，却硬要最后一个测试，这岂不是要承受更多的目光压力嘛。

    “上去吧，不用担心姐姐我！”肖欣儿催促道。

    “好吧！”

    肖凌点点头，走向了台上的守护神石前。

    这是肖凌第一次参加家族大比守护灵测试，虽然许多人都知道肖凌的守护灵是一个中等守护灵，但潜力却不曾知晓。

    按照一般的惯例，中等守护灵最高也就四阶潜力而已。

    守护神石前。

    在守护神石力量的牵引下，肖凌的守护灵投影被映照在守护神石之上。

    肖凌的守护灵是数万年前的一名无名人士，无从考究，也没有人会刻意去调查一个无名人士的信息。

    真正知晓守护灵身份的也只有肖凌自己了！

    守护灵等级为中等无疑，而守护灵的潜力正在守护灵神石力量的探查下一点点显示出来。

    不一会儿，守护神石上出现了一个数字——

    “六！”

    轰！

    当这个数字出现的刹那，肖家所有人都惊呆了，高台上的肖家高层们甚至忍不住站起来了。

    “好好好！！！”

    肖霸天兴奋地看着自己的孙儿，忍不住连连称好。

    “不可能，中等守护灵怎么会有六阶的潜力！！！”

    肖堂羽和肖灵嫣一脸狰狞，完全不敢相信。

    他们两个高等守护灵本来应该受尽其他族人的羡慕和赞赏，可如今风头却被一个中等守护灵给抢去了。

    “弟弟的守护灵竟然有六阶潜力，看来弟弟的守护灵也不简单啊！”肖欣儿开心笑了，为自己弟弟欢喜。

    虽然潜力不是实力，但最起码代表着一种可能性，一种踏入更高层次的希望。

    守护灵是觉醒者的根本，一个拥有六阶潜力的中等守护灵，绝不弱于一个五阶潜力的中等守护灵。

    此时，最兴奋的当属肖凌。

    “我的守护灵等级竟然达到了六阶！”肖凌有些不敢相信。

    他知道自己的守护灵并非是普通的守护灵，据守护灵自己说，他前世乃是一个身具恐怖血脉的天骄，只可惜陨落太早，数万年后成为了肖凌的守护灵。

    可惜这个守护灵的记忆受到了影响，许多功法都不记得了，只记得一些零星功法碎片，对肖凌帮助不大。

    中等守护灵，六阶潜力，肖凌的天赋得到了许多人的认可，原本已经岌岌可危的家主一脉似乎有了希望。

    只要接下来几年肖凌进步飞速，展现自己的潜力，那其他支脉必然会继续拥护家主一脉。

    这时候。

    肖灵嫣目光隐晦看向了肖欣儿，冷冷暗道：“肖凌有六阶潜力，可我们肖家对守护灵潜力的开发不够，能不能将潜力化作天赋还尤未可知，若是肖欣儿丢脸太大的话，恐怕也会让主脉蒙羞！肖欣儿，我看你一会儿会不会羞愧地无地自容！”

    肖凌下去，在万众瞩目之下，最后一个测试族人肖欣儿登场。

    见到肖欣儿，不少族人已经露出了戏谑的神色，似乎在等待着看一场好戏。

    守护神石前，肖欣儿一脸从容不迫。

    “林天，马上测试守护灵等级和潜力了，希望你的潜力真不错，那我就有面子了！”肖欣儿在守护灵空间念道。

    “我的潜力肯定逆天，说不定真能撑爆守护神石！”林天带着半开玩笑的语气说道。

    轰！

    一道红光射入肖欣儿眉心，守护灵等级和潜力测试开始！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

