
“大妹子，你撞了人咋能不赔钱呢，你不能不讲道理啊，我这兄弟可是家里的顶梁柱，上有八十岁老娘，下有三岁小儿，他这腿断了，伤筋动骨一百天，这误工费，营养费，还有家里那么多人要吃喝，二百块要的不多吧？”

为首的是个三十来岁的男人，獐头鼠目，一脸猥琐样，他是参城有名的混混，名叫许三儿，帮孙碧莲干了不少缺德事儿。

其他几人都是许三儿的手下，也干了不少恶事，那个红裙姑娘的惨死，就和他们几个有关。

许三儿以为林静就是孙碧莲要搞的女人，孙碧莲和他说了是哪个招待所，让他去招待所堵人，还说身材高挑，相貌漂亮，打扮时髦，二十来岁光景。

这些都和林静对上了，许三儿便冲林静嬉皮笑脸起来，眼神露骨，已经把林静当成盘里的菜了。

至于车上的林澎和江小暖，他们压根没放在眼里，林澎一看就是个白面书生，手无缚鸡之力，他一根手指头就能弄死。

另一个女人要是长得丑，也一道弄死，漂亮的话，就便宜他们兄弟几个了，今天真是美的很，买一送一啊！

林静察觉到了不对，警惕喝问：“谁派你们来的？”

“妹子别怕，我们都很温柔的，先叫声哥哥来听，叫得好听，三哥好好疼你！”

许三儿嬉皮笑脸的，眼神更加露骨了，在林静身上扫来扫去。

林静沉下了脸，第一时间就想到了纪家，可她这次行程是隐密的，纪家肯定没这么快的手脚，而且参城是林家的地盘，谁特么吃了熊心豹胆，敢在参城对她动手？

“你们知道我是谁？孙振兴认识吗？居然敢打我的主意，活不耐烦了？”林静怒斥。

许三儿愣了下，随即大笑，笑得眼泪都出来了，“大妹子你真聪明，知道拿孙振兴吓唬咱们，哈哈……大妹子你聪明是聪明，就是运气不太好，知道是谁让我们来的不？你说你得罪谁不好，偏要得罪孙大小姐，不是活不耐烦了吗？”

江小暖也下车了，听了这话，便明白这些人找错人了。

“孙碧莲让你们来的？”江小暖大声问。

许三儿眼睛都直了，这另一个姑娘更漂亮啊，只看一眼骨头都酥了，今天这是啥好日子，过瘾啊！

“妹子……你真漂亮，哥哥来疼你了！”

许三儿忍不住了，也不想废话，朝江小暖扑了上来，其他兄弟们都乐呵看着，等老大吃了肉，他们就能喝汤了。

今天有俩呢，够他们喝了。

地上的男人抬起头，认出了江小暖，一下子就傻眼了。

难怪刚刚在招待所听着声音有点耳熟，怎么会是这位柳大仙？（蛇仙）

他可不敢招惹这大仙儿。

男人正是林二狗，他来参城投奔同乡许三儿，刚来就派了任务，让他盯梢江小暖，只不过他胆子小，全程都没敢抬头，只听了个声音，在招待所压根没认出来江小暖。

旁边的几个混混还以为他美傻了，笑着说：“二狗你运气真好，一来就摊上了美差，今天这俩女人都是极品啊，老大吃完肉，咱们就能喝汤了。”

“别……那娘们不好惹。”

林二狗小声提醒，有点后悔了。

他就不该来投奔许三儿的，他虽然是二流子，可做事也是有底限的，伤天害理的事不能干，碰个瓷啥的他愿意，占点小便宜也乐意，可这种犯法的事他不能干，要吃枪子儿的。

“娘们而已，等会就让她哭着叫哥哥！”

几个混混猥琐大笑，迫不及待想征服江小暖和林静了，这种事他们干的多了，再烈性的女人都能被征服，女人嘛，永远都不如男人。

“这种事犯法的，要掉脑袋的。”林二狗小声提醒。

“犯个屁的法，知道孙老虎不？在参城，有孙大小姐罩着，咱们就算把天捅了都不怕，而且这俩女人得罪了孙大小姐，咱们替孙大小姐做事，怕个屁！”

几个混混们都一脸无所谓，看着林二狗的眼神十分鄙夷，胆小如鼠的怂货，要不是看在老大的同乡份上，他们才不要和这种怂货当兄弟。

林二狗缩了缩脖子，没敢反驳，但悄悄地退到了后面，一会儿就溜走，还是回老家吧，早知道许三儿  干的是这种缺德事，他也不会扒车来参城了。

还不如和两个兄弟一块儿回老家呢。

许三儿一扑过来，林静和林澎都跑了过来，但江小暖动作更快，手里也不知怎的，多了把寒光闪闪的刀，正对着许三儿的心口。

“来啊，我好好疼疼你！”

江小暖冷笑，细白的手紧捏着刀，一点都不颤，许三儿吓得紧急刹车，没收住，身子就往后倒，摔在地上。

林二狗突然就松了口气，庆幸自己逃得快，他就知道这娘们不是好人。

“大妹子，刀剑无眼，可不能瞎玩！”

许三儿很快就爬了起来，不再嬉皮笑脸了，冲几个兄弟招了招手，那几个混混都围了过来，把江小暖他们仨包围住了。

“放心，肯定不瞎玩，砍人准头还是不错的，你们替孙碧莲干了不少缺德事吧？去年有个姑娘，长得比孙碧莲漂亮，就被这女人怀恨在心，派人毁了那姑娘的清白，后来那姑娘就跳楼死了，还穿着红裙，你们就不怕这姑娘变成厉鬼来找你们报仇吗？”江小暖冷声道。

远处的林二狗，突然打了个寒战，脖子缩得更紧了，亲娘哎，他最怕这些了，青天大白日的，他怎么越来越冷了呢？

许三儿连声冷笑，满不在乎道：“谁让那女人得罪了孙大小姐，咱们拿钱办事，要怪就怪那女人命不好，什么红裙黑裙的，老子不信这一套！”

“说说吧，  你们帮孙碧莲祸害了多少女人？那些姑娘清清白白，什么错都没犯，就被你们这些王八蛋祸害了，你们难道没有妻子女儿吗？做事别太损阴德了，小心遭报应！”

江小暖破口大骂，恨不得拿刀砍死这帮畜生，不过她这些话也是有意说给林静兄妹听的，让他们听听看，孙碧莲那贱人干了多少丧尽天良的恶事。

林静兄妹表面上看似平静，心里却翻江倒海，他们不是太清楚内情，只知道孙振兴的妻子女儿做了些过分的事，老爷子才让他们过来打探情况，顺便警示孙家。

可没想到，孙碧莲竟然做出这么些令人发指的恶事，这女人不能留了，否则林家都会被连累。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68807281"  chaptername="第544章  孙碧莲的报复">加入书签</a>
</div>
