    “我想郡主是有所误会了，我与郡主的关系，还用不上冷淡和残忍这几个字。”

    风漓夜给自己倒了一杯热茶，却在杯子快要碰到薄唇的时候，长指停了下来。

    唇瓣上，似乎还残余着一缕清香，不想让茶水给冲淡了。

    他放下杯子，看着站在不远处，脆弱得仿佛随时都能倒下的女子。

    “郡主，夜已深，如果没有别的事，请回。”

    “夜哥哥，我到底做错了什么？为什么回来之后，你就对我如此冷漠了？”

    楚薇云不死心，往前两步，想要在风漓夜跟前蹲下来，去揪住他的衣摆。

    这是女子对自己心爱的男子，最卑微的表现。

    她已经这样了，难道，他就没有半点恻隐之心？

    但，她没机会在风漓夜跟前蹲下，更没有机会碰到他的衣袍。

    在她腿要弯下去那一刻，风漓夜随意一拂衣袖，楚薇云立即被一股掌力托了一把，送了出去。

    等她站稳之后，才发现，自己与他之间的距离，更远了。

    “为什么？”楚薇云有点失控，泪眼吧嗒吧嗒落下。

    “夜哥哥，至少，你给我一个原因，我到底做错了什么？”

    从漠城一路回来，风漓夜对她一向是很好的。

    虽然依旧不愿跟她亲近，可至少，他态度温和，甚至愿意每日陪她用膳。

    “皇城内外都在盛传，我在漠城时，与你夜夜在一起。”

    “夜哥哥，你……你这是在怀疑我？你觉得这些消息，是我散播出去的？”

    楚薇云的情绪，一下子酝酿到位，整个人就像是枯萎了的花儿，瞬间毫无光彩。

    “夜哥哥，我在你眼里，真的就……”

    “郡主，我不派人去查，是不想伤了你的颜面。”

    风漓夜修长的指，在椅子把手上轻微划过。

    虽然很轻，可楚薇云却看得清楚，上等古木把手，硬生生被划出一道裂缝。

    很深！

    她吓得呼吸一滞，猛地后退了两步。

    他认定的事情，谁也没办法改变他的想法。

    他说事情是她做的，就是她做的！

    楚薇云有些站不住了，又退了几步，好不容易才撑着椅子，勉强站稳。

    认识这么多年，她太了解眼前的男人。

    自己再狡辩，都已经于事无补。

    她紧紧揪住自己的手指头，深吸了好几口气，才让自己稍微冷静了些。

    却依旧，还是很慌。

    “夜哥哥，我……我错了。”

    风漓夜不说话，楚薇云忽然往前两步，咚的一声跪了下去。

    “夜哥哥，我真的错了，可我……我是迫不得已！我只是想和你在一起呀！”

    她哭得伤心欲绝：“这一路回来，你虽然对我很好，可你从不愿跟我亲近！”

    “有时候我心里难受，想碰一下你的手，你也不允许！你完全不给我机会！”

    “可是……可是你对那女人呢？那夜下大雨，你将她的身子裹在你的衣袍里！”

    “我从未见你如此对一个姑娘，她是第一个，也是唯一的一个！夜哥哥，我呢？你这样对我，却为何不能对我一视同仁！我也是你的女人啊！”

    ","hascontent":1}}

