    R-3的下落暂时没有着落，林有德只能调整重心。暂时把心思都放回到到高达身上。

    对林有德来说，SRX是否能成型，都不过是个附加题。

    这达成条件太高，所以林有德并没有抱太大的期望。

    能达成就当是个惊喜。

    达不成也不用太失落，他的主要财富，还是在高达系列身上。

    收拾下心情, 林有德返回了雷萌萌和王柳美那边。

    两人现在已经停止了浏览资料，而是在讨论着什么。

    见到林有德归来，两人同时站了起来。

    雷萌萌兴奋道：“有德，强袭高达的空战型背包和我们之前猜测的完全一致。具有单机独立在大气层内飞行的能力。这对我们来说，有着重大价值。”

    王柳美也兴奋的应道：“没错，只要想办法把空战型背包的价格简化一下，后续可独立飞行的成本也能降下来。”

    “目前这个背包，明显是测试型的背包。很多地方都可以简化。”

    “有德，这次, 高达总算是可以真正开工了吧？”

    对此，林有德点头应道：“嗯，当然可以。不过我觉得，柳美你可以不用太过执着把所有新技术，都堆叠在元祖高达身上。”

    “元祖高达不会飞，也不能装背包，也算是一种特色。能达到三代机的标准就好，没必要变成全方位都能用的机体。”

    “对我们来说，元祖高达的纪念意义，大于实用意义。”

    “先把元祖高达造出来再说。你可以造另一台高达，来进行新型机的宣传。元祖高达，不需要太多不必要的新技术。”

    被林有德这么一说, 雷萌萌也吐槽道：“就是就是。说好10月可以交工的元祖高达, 到现在都还没造完一半。王柳美, 你就不能先造一台样机出来么？”

    王柳美白了雷萌萌一眼：“你懂什么, 以前没得选，当然只能讲究。但现在我们有着充足的技术，当然要做到最好，这样才符合我的个人美学。”

    说着，王柳美也是看了林有德一眼：“不过有德说的也有道理。元祖高达到底是纪念意义大于实用意义。不能飞也算是个特色。如果元祖高达都能飞，那以后一些不能飞的高达，不就会被人鄙视，没市场了么？”

    用手托着下巴思索了一会儿，王柳美问道：“那我们这次新获得的背包技术和PS装甲技术，就不用在元祖高达上面了？”

    林有德点头：“可以。PS装甲不启动的时候，整体是灰色的。这样的效果放在其他高达上无所谓，但放在元祖高达上，恐怕有点不太合适。”

    “毕竟这台机体是纪念用的，以后很大概率会放在博物馆或者纪念馆里。”

    “不启动就是灰色的基调太难看，还是去掉PS装甲，用高达尼姆合金或者用之前我给你的Z合金吧。”

    王柳美点着头：“如果是这样的话，那工期倒是可以提前不少。之前很多部件只要返工改造一下，也还能用。不过我个人认为，哪怕是元祖高达，作为第一台高达，整体性能也得打到标准三代机的整体要求才行。”

    林有德对此没有反驳：“这个我也同意，性能强过同时代其他量产机，才是高达的被造出来的初衷之一。元祖高达如果能继承这点, 我当然也不会反对。不过各种背包接口，就不必留太多了，没必要。”

    王柳美微微颔首：“明白，那我就把元祖高达的外接口，留下完美高达的附加装甲样式的需求接口吧。”

    “其他各种背包，就留在之后重新造的宣传用三代机身上。”

    林有德：“可以，商业方面的事情我也不太懂。柳美你自己看着办就好。”

    说着，林有德看了一下时间：“差不多快到饭点了。柳美你和我们一起吃顿饭再走？”

    王柳美撇了一眼风轻云淡的雷萌萌，嫣然一笑：“好呀~！反正资料什么的，只要发回去让工厂的技术人员获取就可以。我也没必要跟着回去。那这顿饭，就在这里吃吧。”

    雷萌萌眼皮抖了抖，但也没多说什么。

    王柳美这段时间在这里和她与林有德一起吃饭的次数虽然不多，但也不算少。

    现在这种程度的事情，已经不会让她太动容了。

    “那，我们走吧~！”

    带着雷萌萌和王柳美，林有德在研究所里一片人员的崇拜目光中，走了出去。

    之后和两人愉快的吃了一顿饭，林有德便再次进入了游戏。

    “实时剧情模式么？先进去看看里面是个什么情况吧。”

    在格纳库中按下进入按钮，林有德就感觉周围环境一阵变化。

    ‘这是……强袭高达的驾驶舱？’

    昏暗的狭小空间，正前方还亮着的主显示器。林有德一下子就反应过来，明白这是在哪里了。

    “基拉君，基拉君！？”

    通讯频道中穆的声音不断传来，林有德也是连忙打开通讯频道，应道。

    “嗯，我在。”

    “你小子，忽然不说话，我还担心你怎么了呢。”

    穆的声音明显是松了一口气，不过紧接着，穆的声音就充满严肃。

    “基拉君，一会儿你态度放低一点。你刚刚的行为，虽然我个人很赞同。但在军队里，你这种不听从命令的行为，是大忌。”

    “你现在虽然不是军人，但这里到底是军队所属。所以一些必要的规矩还是要遵守的。”

    “一会儿舰长和副舰长可能会对你进行训斥，希望你不要往心里去。”

    “有些事情，总得做给别人看才行。要不然现在大天使号里，情况稳不住的。”

    对于穆的提醒，林有德自然是满口应下。

    “好的，我会有心理准备的。”

    ‘原著中，穆在第一战打完之后，没有立刻就对基拉这么关心的吧？是因为我之前表现出来的战绩，镇住了他吗？还是因为其他什么的原因？’

    思索着这些，林有德在驾驶舱中观察了一下周围的情况。

    确认这里已经是大天使号的格纳库，且一旁梅比乌斯零式的穆已经跳出驾驶舱，正对着他招手。林有德也是打开了驾驶舱，走了出去。

    然后，他就看到了强袭高达下方，一个巨大的救生舱中，一群陆陆续续走出来的人。

    与脸色不太好看的娜塔尔·巴吉露尔……

