    塞西尔五年，丰收之月的最后一周，诺依与洛伦迎来了在魔潮降临之前两个文明间的最后一次超光速通讯。

    在索林地区的巨日升至天空最高点的时候，洛伦联盟每一个国家的领袖都接入了通讯链路的旁听端口，在遥远的四光年之外，诺依人的智者、领袖们也接入了他们的数据网络。

    而代表两个文明发出声音的，一方仍然是高文，一方仍然是那位“魔女”诺瓦。

    为了这特殊的一天，高文甚至离开了塞西尔城，亲自来到了索林巨树的指挥中心——他将在这座发挥了极端重要历史使命旳大厅中完成与诺依人的最后一次对话，尽管这从实用角度看并不会对两个文明间的通讯流程产生任何影响，但作为凡人，总是要追寻这样那样的象征意义的。

    索林指挥大厅中，所有的操作席位都已满员，所有的控制终端都处于待命状态，闪烁的符文与魔力辉光在墙壁与屋顶的魔导金属带上静静流淌着，一台台魔网终端在低沉的嗡鸣声中次第点亮，与计算中心直接相连的“心智枢纽”支柱正静静地伫立在大厅中央，其合金外壳上灯光闪烁，显示着它已经与翻译辅助阵列、数据中心等设施建立了连接。

    一种异样庄严而沉默的气氛笼罩着这偌大的地方，每一个席位前的操作员都以近乎肃穆的姿态坐在自己的位置上，尽管维持一次超光速通讯并不需要这么多操作员同时在岗，但在今天这个特殊的日子，“出席”本身便是他们的职责，高文则坐在平日里贝尔提拉化身所在的那座平台上，他正一脸平静地注视着眼前的全息投影，看着上面的数字一点点跳跃。

    贝尔提拉静静站在高文身侧，她的感知则顺着庞大的神经系统延伸到了索林巨树的树冠，她聆听着庞大的天线阵列在风中发出轻声嗡鸣，而在某一次嗡鸣之后，大气层中终于出现了那熟悉又轻柔的震颤——四光年之外的问候准时抵达。

    “接收到诺依通讯信号。”贝尔提拉立刻说道，而这仿佛是一个开关，原先正处于凝滞状态的大厅瞬时间便忙碌起来——翻译辅助阵列开始自动将那些已经因频繁使用而被录入数据库的信息翻译成诺依通用文字，记录设备开始执行留档操作，高文面前的全息投影则微微震颤了一下，清晰的文字浮现在他眼前：“诺依呼叫洛伦——我们一切安好。”

    “洛伦收到呼叫——很高兴听到你们的声音，”高文轻轻吸了口气，带着微微笑意说道，“这将是我们在魔潮抵达之前的最后一次通讯了。”

    “是的，”全息投影上的文字到这里停顿了一下，随后有信息继续传来，“无论结果如何，我们都非常高兴能在这漫漫守望中结识像你们这样的朋友，诺依愿将洛伦视作永恒的盟友，我们之间牢固的情谊将有如跨越星海的血亲——直至时间与命运将我们终结。”

    “我们同样如此，与你们的相遇将是洛伦文明自诞生发展至今最宝贵的收获，”高文慢慢说着，“你们那边的准备都做好了么？”

    “我们已经做了一切能做的——应尽的力都已尽了。以洛伦时间计算，诺依人用了一千四百年来面对这场末日，而在这末日到来前的最后一日里，已无任何事情再等着我们去完成，”全息投影上的字符跳动着，“我们现在停了下来，智者与长者们在平静与坦然中等待着挑战的降临，对诺依人而言，矛与盾皆已在手，剩下的……只等敌人上门了。”

    随后，“魔女”诺瓦的信息停顿了片刻，又有新的内容传来：“你们呢？朋友，你们的准备工作到哪一步了？当魔潮降临诺依的时候，留给你们的时间……也就不多了。”

    “我们已在数据层面上完成对最终密钥的解算和注入，行星护盾的激活准备工作也已完成，现在剩下的唯有在太空中的建筑工程——这项工作将在一到两个月内结束，”高文坦然地说着，“在你们开始面对魔潮之后，洛伦将按计划完成所有的准备工作，不必担心我们，一切都在按时间表进行着，甚至还略有提前。”

    “那么，祝你们一切顺利，”全息投影上，“魔女”诺瓦发来的信息一行行刷新着，“我们将在心智统一场的庇护下等待这场风暴结束，期待着通讯恢复之后再度与你们联络的日子。”

    正如“魔女”诺瓦刚才所说的，应尽的力都已尽了，在过去的这段日子里，洛伦和诺依之间已经完成了所有数据的交接工作，两个无法相互触及的文明用这不断往来的超光速通讯波携手走到了此刻，在魔潮还有最后十几个小时就会降临诺依的情况下，双方都已经没有更多事情可做，今天的这最后一次联络也不是为了交换任何重要的技术资料，而更像是一次道别。

    道别是为了下次再会，晚安是为了共同迎接下一個黎明。

    “接收到图像资料。”贝尔提拉突然说道，随后大厅中的数据处理设备便开始工作，在高文面前，一幅画面开始渐渐从全息投影上浮现，起初很模糊，但很快便清晰起来，他看到了一片从未见过的土地，有青翠的群山在远方起伏着，宽阔的河流从山那边流过平原，一轮和洛伦巨日比起来要小很多的太阳照耀着大地，陌生的异星城市如阳光下的珠宝般，在山脚下的平原上熠熠生辉。

    一行文字浮现在这幅画面下方：“若干年后，欢迎你们来这里做客。”

    “将索林巨树的影像发给他们吧，”高文略作沉吟，转头对贝尔提拉说道，“我们最初在这里向他们发出了问候，也就在这里欢迎他们的到来好了。”

    过了一段时间，影像资料发送完毕，而“魔女”诺瓦的回复则很快出现在高文面前：“真……令人惊讶！我听说过你们对于‘索林巨树’的描述，但我没想到她竟然如此惊人，一整座城市在她脚下都只是一个角落……贝尔提拉女士的‘本体’就是这株巨树，是么？”

    “是的，这是在抵御了某次神灾之后所留下的‘奇迹’，”高文笑了起来，“有朝一日，我们也欢迎你们来这里做客——贝尔提拉将在这里迎接你们。”

    “我们期待着那一天的到来，”“魔女”诺瓦说着，随后她停顿了片刻，“那么至此，计划内通讯内容已经结束——不过此信道将维持连接，直到魔潮干扰将超光速通讯切断的时刻。”

    “洛伦超光速通讯阵列也将维持待机，直到通讯自动中断，”高文轻轻点了点头，“稍微休息一会吧，诺瓦小姐。”

    “好的，领袖先生——再见，期待下次与您联络。”

    ……

    夕阳渐渐靠近了大地，站在索林巨树的树冠上，便可以看到那一轮恢弘的巨日有将近四分之一已经沉入了树冠边缘的层层枝丫与叶片之下，橙红色的晚霞沿着树冠边缘一路蔓延了过来，远望过去，便如同那一轮夕阳点燃了地平线，又在巨树之巅蔓延开了虚幻的火。

    高文来到了索林巨树的树冠之巅，他脚下踩着如大地一般坚实的巨大叶片，高耸的天线阵列在他身后的风中微微呜咽，在这远离大地的地方，哪怕是夏日的风也显得格外凉爽，而在这怡人的风中，还有一些在巨树顶上安家的无名鸟雀，它们在夕阳余晖中从远方飞来，又眨眼间隐没在树冠边缘的缝隙深处。

    高文突然想到，对于这些鸟雀而言，索林巨树便是它们安全的庇护所，在夜幕降临之前，这些接受庇护的小生灵皆会返回自己的巢穴——可对于已经脱离“兽”这个范畴的凡人们而言，大自然的庇护已不足以延续族群与文明，众生要想在这个世界上生存下去，只能亲手筑起自己安身之所。

    他抬起头来，在愈发昏暗下来的天光中寻找着星空，但此刻黄昏乍至，连天空中最亮的星星都还被隐没在太阳带来的光辉中。

    枝叶摩擦的哗啦声从旁边传来，贝尔提拉的身影从一团花藤中凝聚而出，她漫步来到高文身旁，抬头仰望着同一个方向，过了许久，她才抬起手，指着天空的某个位置：“霜天座在这个方向，那最亮的一颗星旁边就是诺依人所生存的地方。不过现在还看不到它。”

    “我知道，毕竟太阳还没落下山去。”高文点了点头。

    贝尔提拉这时候仿佛突然想起什么：“您知道么？当初刚知道我们的观测装置因受太阳干扰而无法得出正确参数的时候，有许多人甚至开始恨这轮巨日了，一种诅咒太阳和哀叹未来的气氛甚至出现在部分学者队伍中。”

    “……与其说是恨这轮巨日，倒不如说是恨命运充满恶意，恨命运安排我们生活在一颗环绕气态巨行星运行的卫星上，”高文笑着摇了摇头，“可这恨意又有什么意义呢——巨日并无恶意，如果没有它的存在，我们这颗星球甚至根本不会有诞生生命的机会，这个世界也没有恶意，它就是这样存在，这样运行罢了。”

    “这个道理谁又不知道呢？”贝尔提拉似乎笑了一下，“可当真正面对绝望而蛮横的黑暗时，又有几个人能像您这样一直保持清醒，而不去怨恨命运不公？这都是人之常情。”

    高文只是笑了笑，却并没有再开口。

    说到底，人性从个体层面并不能承受太大的考验，可生存本就由连续不断的考验组成，这便注定了挫败与暂时的沉沦将是凡人群体中的一种常态，但文明的骄傲与宝贵之处正在于此——

    尽管总有人掉队，尽管总有人在考验中倒下，在压力中选择退缩或堕入黑暗，总有个体上的缺陷与失败，可作为一个族群，一个整体，它却又总是顽强地试图生存下来。有时候你会觉得这个世界遍地泥沼，觉得周围有人愚不可及，觉得人生黑暗而光明难觅，但站在群体的角度，站在更长的时间跨度上，其实事情并没有那么糟糕。

    那些短暂掉队的，现在也跟上来了，那些一时消沉的，如今也已振作，曾经在巨大压力下诅咒太阳，哀叹命运的，也从没有真的退出这场和末日的较量——正如此刻那轮正渐渐沉入地平线下的巨日，它的下沉是自然循环的一环，黑夜总会笼罩大地，但它总有再升起来的时候。

    指令大厅中，那个代表着诺依魔潮的倒计时正在渐渐走向终点，在一片平静的通讯信道里，却突然传来了“魔女”诺瓦的声音：“我正注视着你们那颗恒星，它真亮。”

    贝尔提拉的另一具化身正留在大厅中待命，她看到了这句话，便开口说道：“这里是贝尔提拉——我还以为你去休息了。”

    “啊，是贝尔提拉女士，”诺瓦很快发来了回应，“我说过的，魔女不会疲惫，而且我也无事可做——魔潮到来的时候，这颗起航者卫星会保护我的心智，但我和地表之间的通讯也会暂时中断，虽然他们为我送来了许多消磨时间的东西，但我想……我最喜欢的应该还是研究这里数不清的星星。我会经常望向你们那边的，在这里等着听到你们的声音。”

    “原来是这样，”贝尔提拉若有所思，随后她看了一眼旁边的倒计时，又说道，“对了，诺瓦，还有一点点时间，我有东西想送给你。”

    “哦？是什么东西？”

    “是一首诗，起航者留给我们这颗星球的——我想把它送给你，也送给你的族群，作为同样从起航者手中继承了一些遗产的文明，我想，它对我们双方都有些意义。”

    贝尔提拉慢慢说道，随后她回忆起了那首简短的小诗，起航者在一百八十万年前留下的一次回眸化作了四光年星海间流淌的信息——

    “……不要沉醉于这个虚幻的宁静长夜……夜幕终究会被打破……

    “……不要沉溺于你们温暖的摇篮……摇篮总有一天会倾覆……

    “……不要沉睡在心灵的庇护所中……心灵的庇护迟早会成为无法打破的枷锁……

    “启程吧，在群星闪烁之前，启程吧，在长夜结束之前……

    “再不快些出发，白昼就降临了……”

    大厅中的设备嗡嗡鸣响着，贝尔提拉静静地聆听着天线阵列传来的“声音”，过了片刻，她眼前的全息投影上浮现出了来自星海彼岸的消息：“谢谢，真好。”

    倒计时归零。

    索林巨树的树冠之巅，天边那最后一缕跃动的霞光也终于沉入了地平线下，日轮边缘升腾的云雾状冠冕化作了视网膜中残留的虚影，静谧的夜风自平原方向吹来，而在夜风中，那高耸的天线阵列终于渐渐归于沉寂。

    高文注视着眼前的黑夜，耳边传来贝尔提拉的声音：“与诺依通讯中断。”

    （就要完本了就要完本了=。=）

