    一波气浪，让所有人的面色都凝重了不少，包括刘宽。

    他实力最强，最能体会到那种感觉。

    在气浪散开的源头，一定有十分危险的东西。

    虽说在来之前他就预料到皇陵之行不会那么简单，可也没想到会如此困难。

    明知眼前有结界，他却破不开……准确说是不敢强行破开。

    以刘宽的实力，完全能够强行解除结界。

    但那样的话，刘秀这个墓室就别要了。

    进入刘秀的墓室就已经是莫大的不敬了，要是还把刘秀的墓给拆了，刘宽怕是得当场自杀谢罪……

    这份责任，纵然是他也担不起啊……

    只见刘宽转头看向刁秀儿道：“秀儿姑娘，这结界能破吗？”

    刁秀儿此刻面色不怎么好看，刚刚会产生爆炸，就是她破解失败导致的。

    就见刁秀儿摇摇头，正欲说话时，突然听到陆林的声音在脑中响起……

    “秀儿姐，我能破解，你按我说的做。”

    刁秀儿下意识的瞄了陆林一眼，就看到陆林在对她使眼色。

    刁秀儿表情变得有些错愕，陆林是怎么做到的？

    就在刁秀儿发愣的时候，陆林再次说道：“我有把握的秀儿姐，相信我。”

    刁秀儿无奈，就是开口道：“我再试试吧。”

    刘宽立刻点点头，看着刁秀儿上前。

    陆林见状，连忙开口道：“我也去看看。”

    “你去看什么？难不成你还会破解结界啊？”

    王盖一听说陆林要过去，直接出声讥讽。

    陆林瞥了王盖一眼，幽幽道：“某些人是不是忘了，你是最后一个进来的。”

    听得这话，王盖表情有些不好看。

    就见王盖指着陆林叫道：“你得意什么，如果不是光禄勋大人护着你，你进得来吗？”

    王盖这话反而是提醒了刘宽，刘宽忽然是看向陆林道：“你能帮上忙吗？”

    “让我去看看就知道了。”陆林笑着说道。

    刘宽点头，松开了手。

    王盖见状，瞪着眼睛说道：“光禄勋大人，您怎么还真让他去啊，他这不是去给我姐添乱么。”

    刘宽看了王盖一眼，缓缓道：“他比我和宗正都要先进来。”

    听得这话，王盖瞪大了眼睛，满脸不可思议。

    这怎么可能！？

    陆林不是才八岁么，八岁对阵法的造诣就这么深了吗？

    肯定是刘宽在骗他！

    刘宽就是故意偏袒陆林！

    王盖是无论如何也不会相信陆林会先于刘宽和刘虞进入墓室的。

    那样的话，岂不是说他连一个八岁小孩都比不上。

    在王盖不愿相信的目光下，陆林来到了刁秀儿的身边。

    而后，两人同时将手伸入了墙壁中。

    陆林这时候直接给刁秀儿传音道：“秀儿姐，你继续用你的方法破解，我帮你盯着。”

    刁秀儿微微颔首，手臂开始了动作……

    陆林立刻感觉到刁秀儿的真气进入了结界中，随后他就发现自己所看到的方位正在不断变化……

    “左边！”

    陆林说了一声，刁秀儿先是迟疑了一下，还是听陆林的话，操控真气往左边走。

    “一直往前，别换位置。”

    “再往前一点……”

    “右边！回转一下！”

    ……

    陆林的声音铿锵有力，在刁秀儿的脑子里响起。

    而刁秀儿在陆林的指挥下，脑子也越来越清明。

    同时，刁秀儿的内心惊诧不已。

    陆林对阵法的理解，远超她太多了。

    她感觉陆林像是能一眼窥探结界的全貌一样……

    事实上陆林就是能一眼将结界的全貌看出来。

    “接下来怎么走？”刁秀儿下意识的出声。

    陆林此时目光凝重，眼前已经没有路了，这就意味着，得用真气冲破眼前堵着的东西。

    “只能用真气硬闯了！”

    闻言，刁秀儿毫不犹豫便将自己所有的真气释放。

    当真气撞在那道屏障之上时，他们挨着的这一面墙震动了起来。

    不过只是震动，并没有发生什么其他的事情。

    刁秀儿尝试了几次后，依旧无法冲开屏障。

    而在这时，陆林忽然挨近了刁秀儿。

    他手臂突然搭在了刁秀儿的手臂上，而两人在墙壁里的手，则是握在了一起。

    准确说来，是刁秀儿的手被陆林给强行抓住了。

    刁秀儿脸色顿时泛红，下意识想要挣脱开。

    这时，却听陆林小声说道：“我们一起试试。”

    话一说完，陆林就释放出了真气。

    而刁秀儿在感受到陆林的真气之时，完全被惊到了。

    “你什么时候到后天九……”

    重字没说出来，刁秀儿赶忙闭上了嘴巴。

    她突然想起自己眼中的陆林，实力是后天四重，也就是说陆林不想暴露。

    虽然压下了话头，可刁秀儿的眼神完全将她的震惊表现了出来。

    她和陆林顶多也就大半个月没见而已，陆林竟然就已经是后天九重了。

    要知道她离开皇宫时，陆林才说他刚开始修炼。

    一个月时间不到，从刚开始修炼到后天九重，这天赋未免有点太恐怖了！

    在刁秀儿发愣之时，陆林忍不住出声道：“秀儿姐，别愣着了，赶紧的吧。”

    听得这话，刁秀儿才回过神，将真气释放而出。

    两人的真气同时轰击在了那屏障之上！

    陆林能够清晰的感觉到，屏障出现了裂痕。

    “能行！”陆林咧嘴一笑，再次将真气释放而出。

    刁秀儿此刻也认真起来，两人的真气相互交融，共同轰击在那屏障之上。

    此时后面的刘宽刘虞和王盖三人只看到那墙壁震动越来越激烈。

    就听刘虞说道：“看来要成功了。”

    刘宽微微颔首，目光缓和了许多。

    王盖则是扬起头，得意道：“肯定是姐姐的功劳！”

    刘宽和刘虞没有理会王盖，目光仍旧是看着前面。

    轰隆隆！

    就在这时，所有人都听到一声巨响，像是什么东西被破坏倒塌了一样。

    下一刻，刁秀儿和陆林默契的往后退了两步。

    便看到那道墙壁忽然闪出刺眼的白光，墙壁慢慢化为星点消失……

    一扇紧闭的石门映入所有人的眼帘。

    陆林和刁秀儿都抬起头看着那石门，脸上露出了笑容。

    就在这时，身后的王盖忽然大声叫道：“小林子！把你的脏手从我姐手上拿开！”

    王盖这声大喊，令得陆林和刁秀儿都是一愣。

    白光之下，两人先是看了一眼牵着的手，又很默契的四目相对……

    刁秀儿面色泛红，眼含羞涩的看着陆林。

    陆林则是抬着头，嘴角忽然弯弯上扬。

    似乎在陆林的心里，有某种悸动被撬开了……

