    “复兴社”特务处的能量是巨大的，第二天一早，就接到消息，一车从江城发来的救援物资到了益阳站。

    沈彧带着休息了一晚上的罗耀等人赶着空马车过去。

    御寒的衣物，棉被，还有帐篷，以及最重要的药品……

    装了满满的三大车。

    除了重伤员留在县城医院，其余人一刻不停留，护送物资就上路了，他们必须尽快的赶回去。

    队伍的粮食昨天晚上就告罄了，就算是拿钱外出购买粮食，也难买到粮食，附近遭灾的村子，自己都还顾不上呢。

    来的时候，走了整整一天，回去的时候，估计也差不多，而且在火车站卸物资耽误了时间。

    就算原路返回，估计也要到晚上才能返回寺庙。

    白天还行。

    这天一黑，不光辨认不清路和方向，还有，越是往山里走，那路上就越不太平，湘西地区匪患丛生多年，他们行走的地区虽然地处详细边缘，可也经常有流匪滋扰，尤其是遭灾之后，活不下去的人，直接上山落草为寇。

    所以，湘西地区的匪患不绝。

    这老百姓遭了灾，山里的土匪日子也不好过，他们这样大摇大摆的带着三大车物资出城，只怕是人家眼里，早就成了一只大肥羊了。

    这也是为啥沈彧非要带一个警卫排过来的原因了，来的时候，他们啥都没有，土匪们就算看见他们，也不会主动招惹。

    一个装备精良的正规军排，实力那是远超一般土匪流寇，加上他们没带什么物资，硬碰硬，傻子才干呢。

    可回去的时候，他们携带的是满满的物资，那在这些亡命之徒眼里可就不一样了，这些物资可是一笔巨大的财富，人为财死，鸟为食亡。

    为了财富，铤而走险的人不在少数。

    这些罗耀都能想到，作为领队的沈彧岂能想不到，所以，回去的时候，没有走原来的路，而是走另外一条路。

    这条路前半部分益阳组的人已经打探清楚了，安全，但是后半部分深入山区了，就难说了。

    而且过去的路现在走不了，只能安排人前出侦察，确定安全之后，小分队和物资才会继续前进。

    这样很稳妥，但不免行进的速度耽误了。

    沈彧也很急，可是急并不能解决问题，一旦急躁冒进，很可能把连自己带这批救援的物资都搭进去。

    到那个时候，苦等在荒寺待援的王乐清等人可就麻烦了。

    没有食物，再没有御寒的衣物，还有那么多的轻伤员，这么冷的夜晚，那是要冻死人的。

    “罗耀，如果前面有危险，你能提前听的到吗？”沈彧把罗耀叫过来，劈头就问了一声。

    罗耀愣住了，旋即，他明白沈彧为啥把选他这一组跟着一起出来了，他是看重了自己预知“山洪”爆发的能力。

    当然，他可能是误会了，自己并非有这种预知能力，而是他的听力超越正常人，听的远，在根据山洪的速度计算出抵达的时间，提前预警的。

    这不是第六感，或者超能力。

    沈彧有些病急乱投医了。

    “沈教官，我能发现山洪和泥石流，其实并非我有什么预知的超能力，是因为我这耳朵能听到很远地方的动静，所以……”罗耀觉得有必要跟沈彧说清楚，免得以后各种不必要的麻烦。

    当然，他也不可能把自己听力上的异于常人的能力无保留的都告诉对方，那样自己就可能成为切片小老鼠了。

    这个能力来的他自己都解释不太清楚。

    “你能听多远？”沈彧闻言，眼睛一亮，他也不相信罗耀有什么超自然的能力，但如果是听力非凡的话，那就解释的通了。

    “两三里应该没问题。”罗耀想了一下，还是有所保留。

    “走，走，徐排长！”沈彧闻言，直接拉着罗耀就往队伍的前头走。

    “到！”

    “你带一个班前出一百米侦查前进，你们任务就是保护罗耀学员的安全，他说怎么走，就怎么走，听见没有！”沈彧命令一声。

    “是，沈长官。”俗话说，官大一级压死人，徐排长就一个小小的少尉，沈彧可是中校，差了好几个级别呢，他的话敢不听吗？

    何况他也知道，前天晚上，要是没有罗耀的提前示警，多少人都得葬身在那山洪和泥石流里。

    前进的速度开始加快。

    罗耀知道，眼下不是藏拙的时候，他跟这支队伍现在是一根绳子上的蚂蚱，湘西的土匪历来都是凶残至极的，就算不死，落到他们手中，估计也没好下场。

    帮沈彧，也就是帮他自己。

    尽管他也不确定自己能不能帮得上，毕竟这活儿他是第一次接，也是第一次干，一旦出纰漏，那可能整支队伍都跟着完蛋。

    徐排长是打过淞沪会战的老兵，战斗经验丰富，罗耀当然不会放过这个难得的学习机会了。

    那怕是学到一点儿皮毛，也是有用的，保护准以后用得着。

    ……

    队伍在蜿蜒的山路上前进着，突然，走在前面的罗耀一伸手，向后面的徐排长等人打出一个手势。

    “停。”

    “怎么了，罗耀兄弟。”徐排长跑了上来，对罗耀很客气的问道，他很清楚，这些学员将来起点都比他高，甚至还可能成为他的长官，现在搞好关系，未来或许人家一句话，就能让你改变命运。

    “前面树林里面有人，这又是山洪又是泥石流的，普通老百姓这个时候不会出现在这里，应该是土匪的探子！”罗耀道。

    “怎么办，这条路是必经的，要是绕的话，至少多走两个小时，来不及了。”徐排长流露出一丝焦急道。

    “他们的探子都到了这边，说明距离土匪大部队埋伏的地方不远了，咱们不能让他们把消息传递回去。”罗耀压低了声音道，“徐排长，你先派人回去向沈教官汇报，咱们不如这样……”

    “好，就照你说的办，这些土匪杀人不眨眼，遇上了，那不是你死就是我活。”徐排长听了罗耀的建议后，频频点头。

    ……

    四百米外，山坡树林中，两个人蜷缩着身子，蹲在茂密的草丛之中，已经有四个小时了，他们选的这个地方既能看到山下路面的情况，又不容易被发现。

    要不是山上风大，寒风从他们的裤卷儿往里钻，这裤裆里面凉飕飕的，实在是让人难熬的。

    他俩都能趴在这里熟睡过去。

    “哥，你快看，来人了……”盯着山路不敢眨眼的小个子土匪一胳膊肘猛地杵了身边的同伴一下。

    “哥，你咋回事儿，说话？”

    小个子土匪急了，一回头，傻眼了，两支黑通通的枪口对准他的后脑勺，那手指就扣在扳机上。

    只要他有异动，就准备去地府投胎了。

    而他的同伴，已经被拧在一边，捆成了粽子，“呜呜”的跪在那里，眼神恐惧的望着这些不知道从哪里冒出来的人。

    被发现了。

    ……

    土匪本来就没有什么信义可言，为了活命，什么都干得出来，这两土匪探子自然是问什么，说什么，一点儿都不敢隐瞒。

    当然罗耀也不会轻易相信，土匪之中不乏奸诈狡猾之徒，不会把自己的布置都跟自己手下人讲的。

    还需要亲自去看一下。

    “你说这伙儿土匪有将近百人，就在前面的山岗上设伏？”沈彧听到罗耀的汇报，有些吃惊。

    罗耀点了点头：“他们就埋伏在我们必经之路上，如果绕道的话，至少耽误两个小时以上。”

    “现在距离天黑已经不到两个小时了，如果不走这条路，绕过去的话，路不但难走，而且一旦迷路，就更麻烦。”沈彧面露难色。

    “沈长官，虽然这支土匪有一百多人，可这些人都是乌合之众，而且武器装备也不如我们，如果我们可以绕到他们的后面，给来一个突然袭击的话，击溃这支土匪，那我们就能安全通过了，这样至少可以节约一个小时的时间。”徐排长道，“而且还不用绕路。”

    “徐排长这个建议值得一试，土匪并不知道我们已经知道他们所在，如果我们突然出现在他们背后，发动猛烈袭击，只要一举击溃他们，这条路我们就过去了。”罗耀附和一声。

    “有把握吗？”沈彧是搞敌后行动的，这种战斗他并没有太多的经验，自然有些拿不准。

    “有！”徐排长大声道。

    “好，那就去准备吧，五分钟后出发。”沈彧并不是一个优柔寡断之人，既然战斗经验丰富的徐排长都说了，那就冒险搏一把。

    “沈教官，我想参加战斗！”罗耀请求道，这好不容易逮着一次实战的机会，他岂会错过。

    “你，不行，你没有任何战斗经验，去了只能徐排长他们还要分心保护你。”沈彧一口拒绝了。

    “沈教官，我能让徐排长他们无声无息的接近这些土匪，然后以最有利的距离发动突然袭击，而我不需要出击，远远的躲在后面就行了。”罗耀道。

    “你确定？”

    “实在不行，让满仓和刘金宝两个人跟着我，他俩都是有一定战斗经验，他们不参加战斗，保护我总可以吧？”罗耀又道。

    这个方案倒是可行，沈彧将刘金宝和满仓叫了过来，叮嘱一番后，让他们一路保护罗耀，随徐排长一起行动。

