    

    虽然陈二狗暂时也猜不透黄天宇告诉自己这些的目的，但却看得出他对黄家一片赤胆忠心，自然不会有损黄家，利于自己的事情。

    这样的人想要他开口说他不想说的，除非杀了他，化作鬼魂再以土地神的身份让他说出所有。但陈二狗还需要用他还自己清白，所以暂时放弃了这个念头。

    一旦进了局子，即便他不说，以他黄家核心高管的身份，舆论上也足以让黄家喝一壶。何况他主动提出了承担一切罪责，所以陈二狗并不担忧这点。

    遗憾的是，黄家既然接受了黄天宇提议，必定也做好了这方面准备，各方面损失定然会在他们可控范围。

    不过，能顺便拉黄宇昊下水，仅凭这点也值。所以一直到警方人员赶来，陈二狗都没有再和黄天宇说半句话，也非常顺利的将他交给了警方和救出自己兄弟。

    因为黄天宇供认不讳，官方很快便在网络上发布了真相通告。再加顾杨两家安排媒体大咖极力转发宣扬，此事一度在网上再次引起了轩然大波。

    网友矛头直指楚州黄家的同时，曾经随意注册过的某音APP，陈二狗以有责任心的好老板形象，一夜之间涨粉数百万，成为了受人追捧尊敬的网红人物。

    对陈二狗而言，无疑是一件天大喜事。收获好名声的同时，也意味着给往后开拓全国市场埋下了坚实基础。

    为了感谢四位兄弟忍辱负重的无私付出和其它兄弟的这段时间的辛劳，当晚陈二狗设宴楚州大酒店。

    除了拿出四百万奖赏自己兄弟外，陈二狗将从许国涛那得来的两千万，全都赔偿给了伤者家属。

    那名制造事故的伤者自然难免牢狱之灾，但陈二狗不仅答应治好他母亲的病，还从一千六百万中分出了一百万给他家属。

    虽然分得最少一部分，但他本身就是罪人，一百万足以保证他家人很长一段时间的生活无虞。再加上因为陈二狗的求情，他也得到了其它伤者和家属的谅解，自然全家都对陈二狗感激不尽。

    晚宴期间陈二狗接到骆明珠电话，尽管黄宇昊一直委屈叫冤，但回到黄家的他还是被打断了一条腿和解除了他在黄氏集团的一切职务。

    虽然这离陈二狗让他万劫不复的目标还差很远，但却依旧是一个值得让人高兴的好消息。毕竟，这也就意味着，已经离自己的目标不远了。

    “只可惜没借这机会一举将黄氏集团击垮，接下来估计很长一段时间黄家都得韬光养晦了，再想揪住他们把柄就难了。”席间顾天明有些遗憾的带着玩笑口吻道。

    “黄家再怎么说，好歹也是名震楚州的四大家族之一，想要击垮他们，想要一戳而就，这可能性恐怕本身就不大。

    不过，黄家现在声名狼藉，即便他们龟缩不出，这也并不代表我们不能主动出击。”陈二狗嘴角快速扬起一丝邪笑道。

    “这么说陈先生是早有下一步打算？”顾天明顿时心中一喜问道。

    并非顾天明争强好斗，而是现在上官家对楚州虎视眈眈，不知道他们还会有什么阴谋在后面？黄白两家的存在，本身就是危险。为了大局考虑，要想楚州市场不被上官家恐怖，他认为就得先解决黄白两家。

    “黄家旗下表面上有重工和医疗两大支柱产业，但实则在楚州天坛市还有第三第四大支柱，那便是地下赌场和打着娱乐招牌的那种男女动作交易。

    常人不知道，但各位应该都清楚，这天坛市的第三第四大产业，给黄家带来的收益至少是整个黄家收益的百分之五十以上。”

    与自己一桌的都是顾杨两家核心高层，所以陈二狗并没隐瞒自己接下来打算，狡黠一笑道。

    “二狗，这事恐怕没你想的那么简单。天坛市但凡有点规模的势力，全都是黄家的人，眼线遍布全城。

    而且坐镇天坛的是黄家五大长老之首黄云冰，这人身手是迷，地位仅次于黄氏集团董事长，妥妥的二把手。

    而且黄云冰诡计多端。其难度，只怕不笔直接与黄家血拼容易多少。”杨思荣连连摇头道。

    “对啊！不瞒陈先生。顾杨两家也不是没有动过这个念头。但，我们派去天坛调查的人员不下百人，而且都是精锐中的精锐。不仅全都半点消息都没有，而且至今下落不明。

    说实话，我也不赞同您的计划，这件事要远比您想象中的难得多。”顾天明也满脸担忧的附和道。

    “黄家这些都是见不得光的产业，不仅能从经济上斩断黄家左膀右臂，而且一旦成功，黄家必定千夫所指，非常值得我们冒这个险对吗？”陈二狗嘴角略带一丝激动微笑道。

    从看到黄世仁交代的那一天开始，陈二狗立刻便打定了主意。

    只不过从地理位置来说，邵安和天坛两市中间还隔着一个阳潭市。当时伊家刚被自己收服，阳潭局势未全稳，所以陈二狗才暂时只字未提。

    但现在阳潭局势稳定，伊家老族长退隐乡村过平凡生活，伊梁登上族长之位，清除了老族长留下的一切高层势力，陈二狗觉得时机已经彻底成熟。

    “二狗，你有所不知。黄家在天坛做着来钱快的暗黑生意，至今屹立不倒，除了黄家有大量高手在天坛和培养了大量当地势力外。还有一个更大原因就是，天坛市紧邻着的是陵南省地盘。

    陵南省，上官家一家独大。黄家在天坛的那些生意，上官家都有股份在，所以天坛市内也有很多上官家高手。

    毫不夸张的说，你要在天坛市对黄家下手，等于面对的是黄家和上官家两股庞大势力。再加上本地势力的绝对支持，我们毫无胜算。”

    杨羽帆也完全不看好陈二狗的计划，但他真正关心的是自己女婿安全，所以劝说中将目光移向了杨雨菲，希望她能站出来说两句话。

    “我支持二狗的一切决定。”杨雨菲明白父亲意思，她完全毫不犹豫的斩钉截铁道。

    “放屁，你他妈是瞎了眼吗？老子的路也敢拦。”

    杨雨菲话音刚落，忽然一声粗犷怒骂声从远处大门口传来。

    随着一声耳光脆响，一名年约二十四五左右的服务员被人一巴掌踉跄扇了进来，满脸惊恐跌倒在众人眼前。?

