    “你的努娜......可真白啊~”

    　　这一句话就像个魔咒，一瞬间让白贤失去了全部的理智。就算内心告诉自己一万遍要克制，但是本能的愤怒早已经吞噬掉了白贤所有的冷静，余下的只有仇恨和怨气！

    　　有句话叫做“三军可以夺其帅，但不可夺其志！”也就是说，一支军队你可以把他们的将军杀掉，那么这个军队不会垮。但是如果你把这一支军队的新年给击垮了，那么这支军队就完全没有活的希望了。

    　　正所谓杀人诛心，杀死一个人不可怕，但是把一个人的信念和信心击垮了，那么要比杀了一个人还痛苦。

    　　王太卡，或者说是阿尔伯特，反正作为理性的一面，几乎在一瞬间，就找到了白贤身上最大的弱点！

    　　其实就一句话：没有安全感！

    　　白贤这个人对于这段感情，没有安全感！所以王太卡的反击也因人而异，选择了白贤最脆弱的地方。

    　　仅仅是这么一句简简单单的话，却比无数的威胁和咒骂全都有效。因为这就像一根刺，深深的扎进白贤对泰妍的信任之中，就算被拔出，留下的信任泪痕也完全没办法修补了。

    　　事实上，正如王太卡所想的一样。几乎在听到王太卡这句话的瞬间，白贤就认定了那顶绿帽子已经扣在了自己的脑袋之上！

    　　虽然只是一句简单的“你的努娜......可真白啊”这样的话，但是其中透露出来的含义，却让白贤不寒而栗。

    　　如果王太卡真的说自己和泰妍努娜有什么，白贤反而不会相信。但是王太卡这么欲说还休，稍稍透露的这一句，却像一颗种子，让白贤的想象力无限的催发，最后故事的走向变成了另一个方向，一个近乎让人崩溃的方向。

    　　就像现在白贤内心的挣扎：这个家伙说努娜白，什么意思？皮肤白，这个是众所周知的。但是他这个语气这个情景，怎么会莫名其妙的说努娜皮肤白呢？那是什么白？难道是......难道是！不可能啊！自己和泰妍努娜还没走到那一步，这个家伙怎么可能......难道是威胁或者是什么？或者是下药？不然，为什么会说努娜白？那么白岂不是说泰妍努娜的......

    　　白贤眼球充血，用尽最后一点点的理智，咬牙切齿的确认道：“你！什！么！意！思！”

    　　王太卡看着白贤那个样子，知道自己的话奏效了。然后他开始点到为止，刻意的解释：“没有什么啊！就是泰妍xi皮肤很白啊！真的白！”

    　　“你！”白贤听到王太卡如此不走心的回答，完全是欲盖弥彰！这一下怒火中烧，直接挥起拳头就朝着王太卡袭来。

    　　王太卡连一点浩然气都没说，抬脚就是一下。

    　　“咚！”白贤被踹到肚子，直接后退撞到墙上，干净的衣服中间，有一个鲜明的脚印。

    　　而王太卡，一动不动的站着，甚至连手都还好好的放在裤子口袋里面，好像什么事都没做一样。

    　　“太弱了。”王太卡一脸无辜的表情。

    　　“你！我要杀了你！”白贤感觉太屈辱了！

    　　“无趣！”王太卡看着白贤那个样子，提了一下裤脚蹲下来，说道：“我没有心思和你这种小孩子逗下去。我和泰妍什么事都没有，你爱信不信。我跟你解释，完全是因为我和泰妍是亲故，不想你因为我，把气撒在她身上。当然了，如果你真的撒了，也和我没关系。毕竟我刚刚说的也没错啊！泰妍努娜的皮肤，真的白啊！”

    　　“努娜也是你能叫的！”白贤护着肚子，顾不上疼痛说道。

    　　“哦！对不起，叫习惯了！”王太卡吐吐舌头，站起身看着白贤。说真的，就凭着刚刚那一句“你努娜真白”的话，王太卡就能断定，泰妍和白贤的感情，恐怕不出半年，就要分道扬镳了！

    　　就像之前积攒着的无数怨气无处散发一样，王太卡那一句话就像最后的导火索，引燃了两人之间所有的矛盾。最重要的是，白贤已经无法再相信泰妍了。而当两个人之间信任产生裂痕的时候，那么这段感情就注定走不远了。

    　　王太卡本来不想解释，可是毕竟和泰妍是亲故，所以还是要解释一下。不过看白贤的反应，压根就不相信，反而还以为自己在欲盖弥彰。这就尴尬了。

    　　既然解释不了，那干脆就不解释了。王太卡从口袋里面掏出一包湿巾，擦了擦手。

    　　咳咳，王太卡是没有带纸巾甚至是湿巾的习惯的，这包湿巾还是知恩酱的，这还是之前知恩酱吃东西腾不开手，王太卡帮知恩酱从包里拿出来，后来就顺手放在口袋里面了。

    　　然后王太卡又抽出一张湿巾丢在了白贤身上，说道：“毕竟是偶像，好好收拾一下自己。别一会被人看到。当然了，如果你愿意丢着脸，然后让我被公司罚钱，也无所谓的。呵呵，我就当看笑话卖票咯。”

    　　白贤感觉自己已经屈辱到了一个极致，明明仇人就在眼前，可是自己无能为力！甚至他都不敢相信，王太卡居然真的敢对自己动手......额，是动脚！这简直就是一个疯子！

    　　虽然白贤已经把王太卡挂在了心中的敌人位置，但是王太卡却并没有在乎白贤。

    　　额......怎么说呢？其实在王太卡眼里，白贤就像是一个孩子。和年龄无关，但是做事风格和脾气秉性来说，真的是天差地别。

    　　所以王太卡这么一个成熟的大人和一个小孩子置气，真的没必要。而且对于一个人真正的厌恶，并不是想尽办法的去敌对，而是完全的忽视。因为这个人根本就没办法当作是对手。

    　　王太卡就是这么看待白贤的。一个无法作为自己对手的小孩子。仅此而已。所以一个小插曲，忽略掉了就好了。

    　　当然这也就是因为是泰妍的事情，如果换成宋香菜的话，恐怕王太卡也无法这么淡定。估计也和白贤一样，有杀人的冲动吧！

    　　呵呵，不过宋香菜应该在韩国没有什么暧昧对象吧？毕竟也没听过有什么绯闻，也没看见哪个男的经常围在她身边。最关键的是，王太卡信任宋香菜啊！

    　　不过王太卡想了想，还是决定给泰妍打一个电话，把这件事说一说。他可不想这么藏着掖着，万一最后莫名其妙传到泰妍耳朵里面，反而会让泰妍瞎想。还不如自己主动说了，省得以后造成不必要的麻烦。

    　　做事情，就得这么果断直接才好！

    　　“欧巴？还有什么事没有交代吗？”泰妍接通了电话。

    　　“现在接电话方便吗？身边有外人吗？”王太卡问道。

    　　电话里传来了脚步声，随后泰妍说道：“嗯，现在方便了。”

    　　王太卡想了想，整理了一下措词，说道：“刚刚我遭遇了一件事，想来想去，觉得还是要跟你说一下，免得造成误会。”

    　　“什么事？”

    　　“我刚刚夸你白来着......”

