    紫妍丢给了夭夜，虽然女皇很香，但被紫妍打扰，吕柒也只能就此罢休了。

    吕柒则是奔着后殿走了去。

    美杜莎似乎一直都在后殿内修炼的。

    刚刚抵达了后殿以后，苏媚和月媚两个就迎了出来。

    “主人~”X2。

    “哟，你们两个这是又胖了？”吕柒一手一个，将两女拉到了怀中, 笑呵呵的说道。

    “哪有啦~”苏媚和月媚同时仔细看了看自己，明明很苗条好么？

    “这里胖了呗。”

    吕柒指着两女说道。

    “讨厌~”

    “主人你坏~~”

    不得不说，女王身边这两个侍女，真的是一级棒。简直太懂事了。

    “还有更坏的，待会给你们好好看看。”

    说话间，三人已经来到了屋内。

    此时女王正悠哉的躺在塌上, 美眸之中尽是妖娆。

    自分别了韩家姐妹以后, 一直到现在, 都已经不知道是有多久没有开荤了。现在三个尤物...

    当然是一万字路过了....

    .....

    晚上的时候，吕柒召集了所有人，一起在正殿之中开宴。

    夭夜晚上看到吕柒和美杜莎几个人，心里有些微微的不满。

    可紫妍这么乖巧，她又不能置之不理，最终就只能羡慕一下她们了。

    吃吃喝喝了一番，吕柒才是开口说道：“明天之后，我要带领一些人前往中州。”

    说着，吕柒看向夭夜，西北大陆你尽情发展，要是遇到什么解决不了的麻烦，随时派人通过空间虫洞前往中州告知我。

    另外我之后会给你送来一些空间船的，若是碰到应付不了的问题，你就带着雅妃她们，一起从空间虫洞离开。

    夭夜可怜巴巴的望着吕柒，虽然很是贪婪权利, 但是她也想要跟着吕柒一起的。

    “你要是不愿意掌控这西北大陆的话，那就让女王留下。”见此, 吕柒笑了笑，给了她一个选择。

    好吧....

    虽然很馋，可是，这做女皇的感觉，是让她无法自拔的。

    “我还是留下吧，她又那里懂得管理国家。”夭夜急忙说道。

    “？？？”

    女王明显有被挑衅到。

    但想想...管理国家这种事情，她还真的不怎么擅长。而且，吕柒出去一趟回来，实力又变强了不少。

    紫妍都已经斗尊了！

    听说小医仙也在闭关，这让一向喜欢强势的女王，又如何能够忍受了。

    跟着吕柒离开，才是变强的捷径。

    而且，只有跟着她，女王觉得才是最大的权利。

    难得的，女王没有接话怼回去....

    ....

    事情决定了以后，第二天一早，美杜莎、海波东、苏媚、月媚、还有着一些实力不错并且年纪不大的斗王强者，跟随着吕柒和紫妍踏入了空间战船之上，向着中州出发了。

    夭夜看着离去的她们，心里其实也是美滋滋的，毕竟，西北大陆这里，如今可就真的是她一个人说的算了。

    雅妃的话，那就是负责商业的。至于那慕容三姐妹，她们只要奢侈的生活管够，就不会多事的！

    她夭夜的掌控时代，也终于算是到来了....

    一旁的雅妃看着夭夜兴奋的模样，却是摇了摇头，她觉得，这女皇格局还是有些小了....

    ...

    返回中州，大概用了十五六天的样子。

    当吕柒把人都安排下来之后，风尊者也是有些惊讶。

    就吕柒如此年纪轻轻，便是已经拥有了一个能挤进中州四方阁所表率的势力里，想来也能成为一个一流势力了！

    而有了西北大陆来的众多新鲜血液注入，星陨阁整体实力也是变得强大了不少倍。

    不过，就现在来说，星陨阁依旧处于低调发展之中，还并未急着表现出来。

    而因为紫妍提供了不少天材地宝的原因，几人这段时间，就都开始闭关消化了。

    传承久远的远古魔兽霸主，又有着特殊的寻宝能力，这一次紫妍回去，可是带了不少的好东西出来了。

    天山血潭开启以后，吕柒打发了苏媚和月媚跟着慕青鸾一起去凑机缘了。

    说起来两女虽然只是女王身边的侍女，可是得到的修炼资源，却并不比吕柒供给给其他女人的少。所以，两女到现在，也都达到了斗皇九星的程度，而天山血潭浸泡一下之后，说不准也是可以一举达到斗宗层次的。

    而他、美杜莎、小医仙则是选择了闭关。

    至于海波东，作为一个工具人，当然就是负责熟悉整个中州的情况了。

    海波东闭关的话，效果是不大的，该给的资源，吕柒也安排了不少。

    甚至，他要是解决不了的，吕柒还将紫妍派遣给了他提供帮助，接下来的事情，自然就是一切顺利了....

    紫妍倒是不需要再修炼什么了，因为她才刚刚继承了族中机缘，突破不久，如今只需要稳固便是足够了。

    其实修炼也是可以的，奈何这个懒惰的小丫头，是拒绝修炼的，说什么也不听安排乖乖修炼，也正好，海波东需要一个助力，就安排她帮着海波东管理星陨阁了。

    风尊者虽然也不会背叛自己什么，但终究不是自己人，用起来，多少还是让吕柒有些不放心的。

    海波东已经跟随自己这么多年了，而且一直都是忠心耿耿的，没道理不安排他去安排别人的。

    对于此，风尊者倒是没有什么意见，他其实本来也不怎么喜欢管理门派的，当年也只是因为药尘救下了他，又恰巧来到了这里，最终建立门派，才让他不得不好好的将一个势力培养起来。

    若不是如此的话，风尊者根本就不喜欢门派这个束缚，他也是喜欢四处游荡的人。

    现在有海波东全权接管这里，可以说，简直是太合他心意了。

    ....

    说起来，这些年，他更多的是在寻找药尘的下落，如今药尘已经陨落，在看到了吕柒带来的骨灵冷火，他也是完完全全的相信了。

    韩枫的死，他没有出上力，可是魂殿这边，他必然是要一起帮忙的。

    如果可以报仇了的话，风尊者觉得，以后还是游走大陆的好...

    当然了，这个梦想到底什么时候可以实现，他自己也不清楚。谁叫魂殿太过强大了那.....

    即便就是一个分殿，都未必是星陨阁可以抗衡的。

    .....

    

