    第2085章 乱局开端（186）

    近十数个不同修真国的舰船组成联队一团和气的驶进海禁区，这样的一幕让人震撼，足以载入史册。

    已经有那股子人类联手对抗外敌的团结味道了，但问题在于虽然现在看上去表面一团和气，可事实上各大修真国内心也都是各怀鬼胎的。

    别看现在一团和气，等真遇上了麻烦，到时候才会彰显出谁和谁之间才是真兄弟。

    为了便于沟通交流，所有人都配备了具备同声传译功能的军用修真法宝。

    以米修国、雄修国这两位老大哥的航空母舰为主，后方这一连串的舰队各自保持着一定距离的间距进入。

    “还是一起行动好了。”此刻，眼望着眼前的乱局，月灵危说道。

    “怎么改主意了？”张子窃问。

    “恩……现在局势已经乱了，我们一起行动也无妨，他们只会当成是看热闹的散修。”月灵危说道。

    这样的局面，联手行动的安全性更高，主要也是没人会料到会有那么多的修真国在两大主要修真国的带领下共同卷入了这场事件里。

    本质上他们其实都是带着与自己各自有着盟友关系的小弟来的，其中凑热闹的居多，并不是真的对海禁区藏有大秘的事感兴趣。

    自家大哥的面子，总是要给的，不敢不来。

    所以既然局势已经乱成了一锅粥，外加上后方有不少本身对海禁区感兴趣，但又不敢轻易进入海禁区的散修见到了这个机会，纷纷取出了自己的法宝跟上，甚至还有直接拼团现场直接跟着开仙舰一起进去的，简直离谱。

    所以，此时的月灵危才决定改变主意，与张子窃同行。

    他说完，立刻从衣襟里取出了事先准备好的一粒金丸，看上去这只是一粒平平无奇的丹药。

    可张子窃还是很快就认出了这是现代修真时代背景下催生出的科技法宝。

    可以将大型的器具以空间压缩的形式纳入这粒今丸当中。

    “压缩金丸？”张子窃知道，这是月灵危一开始就准备好的东西，他虽在现代修真世界才生活了没多久，可或多或少也已经适应了这里的生活节奏。

    不用猜也知道，这里面十有八九封着大型水面航行设备之类的东西，以战宗目前的综合实力，这里面不是仙舰，也是灵核级别的潜水艇。

    级别肯定不会太低就是了。

    但如果拿出航母来的话，又稍微有些过头，毕竟战宗只是一个宗门而已，用航母实在太过夸张，到时候恐怕会落人话柄。

    “哎，那老夫，就随你走一遭好了。”张子窃笑，他瞧着月灵危，也稍微将自己捯饬了下，把自己的头发给扎了起来。

    张子窃的五官其实挺端正的，毕竟曾经也一度是把王道祖给“绿”了的男人……

    之前从裹尸图出来的时候还十分老态。

    但现在嘛，张子窃也发现了现代修真世界好像比较看脸。

    所以最近这阵子也稍微注重了些保养，将自己尽可能还原成了年轻时的模样，如今将这头发扎起来，给人的整体气势都变得不同了。

    月灵危看了张子窃一眼，按照张子窃这个道行，按理说这把年纪了，怎么着也得配上仙风道骨这四个字。

    结果现在张子窃把这头发一扎，仙风道骨是一点没有，反倒是有种痞子修仙的感觉。

    这年头，真是不怕流氓有文化，害怕流氓有道行。

    月灵危内心一叹。

    他没管张子窃臭美，只是将这粒金丸投入水面。

    伴随着升腾而起的烟雾，张子窃与在场那些还没离去，正在合集怎么搭伙进去海禁区的散修纷纷被眼前的这一幕震撼到了。

    他们看到了什么……

    就在海禁区的入口处！

    居然出现了一辆自带十六节车厢的海上高铁！！！

    他是怎么也不会想到看，月灵危的金丸里居然能变出这东西来。

    张子窃：“咱就是说，这样是不是太高调了点……”

    “还好吧，没航母夸张。我们又不能用航母。只能这样了。”

    “……”张子窃嘴角抽搐。

    这玩意儿，如果整列出现在海面上，那可是要比航母还要离谱多了啊喂！

    事实上不止是张子窃，连场中其余众人也都是纷纷露出了不可思议的眼神。

    只有王木宇，捂住了脸，对眼前这一幕有些不忍直视。

    “呵，这两个年轻修士倒是有趣。海上高铁，老夫也是头一回见。看来散修中也是有经济适用型人才啊。”

    剑圣望着这幕也感慨，言罢他将目光看向一边捂脸的王木宇：“木鱼啊，你看，有些散修贷款修仙。而有些散修却能合理的拥有自己的财富，这就是学习的重要性了。知识就是力量，读书还是很重要的。”

    王木宇：“……”

    大部分人都不认识月灵危与张子窃，只是单纯的看张子窃的左右手上拎着欧阳两兄弟，便只当这两人也是散修了！而且还是同行的！

    并且，很有可能就是这对欧阳兄弟雇佣来给自己保驾护航的！

    “啧……这欧阳两兄弟比想象中有钱啊，这雇了人帮自己。而且居然手上还有一辆海上高铁？居然有职业雄厚的家资？”

    “他们是有备而来。没准这一次海禁区之行，兄弟两人真能突破到仙尊境也不一定。”

    众人望着这幕，纷纷感慨起来。

    张子窃汗颜：“你打算怎么收场？你这车厢，十六节，太夸张了。”

    月灵危摸了摸下巴：“无妨，反正都被误会了。这不是刚好，能给我们掩饰身份？”

    他传音说道。

    然后和张子窃直接登入高铁车头，将欧阳兄弟两人叠罗汉似得整整齐齐的码在一边。

    随后，月灵危直接开启了对外广播：“有想上车同行的朋友，还请随意。不过为了正常维护我家欧阳主人的列车运维成本，每人上车需要交一笔车票钱。”

    “化神期以下境界者5万仙金一人，以上者10万仙金一人。不过海禁区的凶险性大家都知晓，我们只负责给大家提供载具，若是半路死了。我们是不负责的。”

    “当然，如果交够50万仙金的，可提供保命服务一次，对这类大客户，能享受到我们特别的，殡至如归的服务。”

    (本章完)

