    “什么？”吕竖闻言倒是一愕：“这才刚攻下城，竟已出现逃兵了？”

    “还是几百人这么多？”

    “是啊，人心散了。”那伏队长摇头叹息道：

    “大好的局面，都被王政自己败坏了!”

    吕竖闻言点了点头，他对王政其实也心存恨意。

    要知当日被天军所杀的泼皮无赖里，可是有几个是他的结拜兄弟啊。

    这群人可是每个可欠着他账未还呢，如今这帮瘟货一死百了，自己却凭白损失了好大一笔钱财啊。

    想到这里，肉疼之余更是咬牙切齿，也恨恨地骂了句：

    “这竖子确实该死，早晚必落的个死无全尸的下场!”

    那伏队长听到这话，却是脸色一怔，望向吕竖的神情突然变得古怪。

    “伏兄弟，怎么了？”吕竖见状，诧异地问道。

    伏队长干笑几声，道：“没事没事，人都走光了，你也先回去吧。”

    望着对方离开的身影，伏队长对着身边同样脸色有异的兵卒们吩咐了句：

    “把这个吕竖的情况调查下，先记下来。”

    “诺!”

    另一边。

    摸黑逃离的一群人刚出城门时还有些不敢放开，生怕动静太大引人瞩目。

    直到走远了些，便立刻加快脚步，拔足狂奔。

    一盏茶的功夫，连赵县也彻底被黑暗吞没时，这群人终于松了口气，再也按捺不住，各个弹冠相庆，颇为兴奋。

    一群喜气洋洋地庆幸中，只有那左老神色始终漠然，他不屑地望了望众人，突然甩开了左右搀扶，回头望向赵县的方瑟，面露凶狠。

    圆睁着一双老眼死死瞪视了好一会儿，左老猛地指天发誓，疾呼高喊：

    “东家，从今日始，老奴与孺子王政不共戴天，必要绞杀此贼，以报我左家大仇!”

    其声沙哑难听，如夜枭嘶鸣。

    身边众人闻言也纷纷鼓噪，开始用诸般恶毒之言咒骂起了王政。

    这群人里每个人都相信，只要他们逃离出城，这群贼寇便猖狂不了几日。

    只要官军闻讯一至，必能荡平贼穴!

    就如之前每次黄巾起义一样的结局。

    ......

    县衙，后院。

    自那日坞堡之外与神秘女子交手后，王政终于发现了自己目前的短处。

    武技上，实在是一片空白。

    有感于此，这些日子以来，一旦稍有闲暇，王政便会寻个僻静场所独自练刀。

    当然，目前他手中并无半点武技相关的书简，什么神功绝学更是休提。

    所谓的练刀，无非是从前世所看过的影视中，回忆些动作去揣摩模仿。

    别说，这番胡乱劈砍，似乎也有效果。

    最起码，系统面框上的单手武器修炼度，总是在增长跳动。

    不知不觉中，已到了48的数值。

    或许积攒终于足够，当今日下午王政再次来到庭院时，已是心有所感。

    他不再如往日般立刻开始挥刀，反而闭目持刀，卓然傲立。

    时间如流水般缓缓淌逝。

    这些时日以来，所有的杀戮场景一幕幕地掠过脑海。

    慢慢的，他仿佛又感受到了穿越之初的那种感觉。

    慌乱、烦躁、不安、压抑...纷纷涌现。

    如暗潮一般。

    翻涌，升腾。

    直至再也无法抑止!

    王政骤然睁开双眼，目光烁然。

    他沉腰坐马，斜身抽刀，瞬间便挥舞起来。

    小小天地间，此时除了落叶缤纷，便是刀光纵横。

    无论是劈是砍，此时王政的心中一片澄清，既不想章法也不求精准，更不去琢磨什么招式，只是肆意随心，每一刀挥出心中便增一分欢畅兴奋。

    到最后时，他豪情奋起，猛地仰天长啸，整个人登时跃起，身在半空已是一刀纵意劈下。

    如雷掣电奔。

    只听一声哗然巨响，庭院大树轰然倒地，断成两截，扬起漫天尘土。

    刀光倏敛。

    王政如磐石般屹然而立。

    深蓝色的文字闪现。

    「单手武器熟练度：50」

    「条件完成，开启双手武器熟练度」

    「双手武器熟练度：0」

    「条件完成，开启远程武器熟练度」

    「远程武器熟练度：0」

    这时，身后响起清脆地掌声。

    王政转身顾盼，却见霍氏笑吟吟地俏立身后，正用力地拍着一双玉掌。

    似是被其气概所感，妇人心情有些激动，此时双颊飞起两朵红霞，一对明眸闪烁着令人惊心动魄的奇异神采，愈发艳光照人。

    王政正要说话，却见高雄这时领着一个军官走了进来。

    正是看守城门的那个伏队长。

    霍氏见状，知道男人们有正事商议。对着王政微微颔首，又向着两位来客微微欠身，便识趣地自顾走开。

    “恭喜将军刀法大进啊。”

    高雄不敢怠慢霍氏，连忙还施了礼，转头便对着王政送上一记马屁。

    “睁眼说瞎话是愈发熟练了。”王政笑骂一声，潇洒的还刀入鞘：

    “你二人来时我已练完功了，怎知我刀法长进？”

    “将军练刀时刀声呼啸，虎虎生威。”

    高雄笑嘻嘻地道：“我刚入中庭便听到了，只闻其声已大叹厉害了。”

    王政懒得再搭理他，目光望向一旁默然的伏队长，笑道：“从昨日至今，情况如何？”

    “秉将军。”见王政问话，伏队长连忙躬身答道：

    “从昨日至今，已放走了十三批人，共计一百二十七户，收财物七万钱，其他金银累积半箱。”

    “这么多油水？”王政有些意外地望向高雄，见对方点头，便又问：

    “消息传的如何？”

    “每批人出城时，俺都会特意提上几嘴，应该已散播开了。”说到这里，伏队长顿了顿，偷眼望了望王政，突然俯首拜倒：

    “还请将军恕罪。”

    “嗯？你差事办的不错啊。”听到这话，王政颇感诧异，问道：“分明有功，何罪之有？”

    “秉将军，小的在办事过程中，为了取信这些鼠辈，说了一些对将军不敬的话。”伏队长惶恐地望了眼王政，道:

    “还听了不少对将军的...“

    “对我的什么？”王政摸了摸下巴，饶有兴致地问道。

    “对将军的咒骂毁谤之言...”

    说到这里，那伏队长已是以额贴地，不敢再看王政的脸色，只是连呼：“小人有罪。”

    “就这？”

    王政怔了怔，突然洒然一笑，凝眉思索了片刻，亲自走上前去，将那伏队长搀了起来。

    他拍了拍对方身上的灰尘，淡然地安慰：“这有何妨？”

    “一个人不值钱的时候，他的话便更无足轻重。”

    “一群败犬的哀鸣，何足道哉？”

