    “轰——”

    科萨周身灵力澎湃如潮，无尽的气势陡然散发，如山洪决堤一般，再也不去遮掩自己的实力。

    此时的他，已经被叶无双逼到了决定，无奈之下，只能暴露自己所有的底牌。

    他震天一吼，语气如暴怒惊涛，震彻山谷。

    下方交战的红门子弟与圣殿众人，在听到他的高喝之后，一个个的也不免被其强大的气势干扰，一些实力稍低的人，甚至都出现了脚下不稳，行动减缓的现象，可见科萨的气势此时是何等的骇人。

    “好强劲的灵力！”

    刚刚还为索隆跌落而乱了阵脚的红门众人，又来了精神。

    此刻的刘猛已经杀红眼，完全沉浸在这场为剑洗礼的战斗中。

    听见异响，他身形稍微停顿，只扫了一眼科萨，便抬眼望向叶无双，那个让他充满斗志的男人，此刻正悠然站在无人之巅。

    只见叶无双脚踏虚空，凤眼微垂，俯视着科萨几近疯狂的变化，面色平静，看不出悲喜。

    不得不说，科萨很强。

    甚至可以说是他目前所遇到的最强大的人，没有之一。

    哪怕是卫墨，都无法与之相比。

    这一点，从他身上散发出的气势，叶无双便已经可以感知。

    不过虽如此，但是叶无双却并不会赶到畏惧。

    先前的他与卫墨一战，虽然胜利的很狼狈，但是如今，他的刀法已经从尘境入心境，对他战斗力的加持又何止一星半点？

    “希望，你不要太弱才好。”

    叶无双抬眼，看着阴沉的天空，神情有些好奇。

    他在好奇，这个他目前所遇到的最强者，会引来什么样的元婴雷劫了。

    “轰隆隆——”

    时间流逝，遥远而深邃的天空中，隐约间有天雷声滚滚而来。

    而科萨的眼神，明显已经开始变得愈发凝重了。

    天雷劫！

    这是无数武者都希望发生、却又不希望发生的事情。

    特别是元婴天雷劫。

    因为对武者而言，所谓的天雷劫，是天堂更是地狱，不到万不得已，修为大成者都不愿迈进这一步。

    一念生死的恐惧折磨着科萨，但是当他仰望到叶无双的蔑视，俯视到红门众人的哀嚎，再也压制不住内心暴走的灵力。

    只有成就元婴天神境，为索隆争取时间修复伤势，杀了叶无双，才能扭转战局！

    “来吧，天神之下，皆为蝼蚁！”

    “啰嗦，废话多的很！”叶无双嗤之以鼻，巍然不动，傲然于百米虚空之上。

    科萨的顾虑虽然只是一瞬间，依旧没逃过叶无双的眼。

    他知道他怕了。

    斩杀过沙加陀弥与卫墨两个元婴天神境的叶无双，可谓是这个星球上对天神境了解最多的人。

    与卫墨一战后，他从火灵那恶补了关于元婴天神境的功课。

    之所以功法大成者不愿突破自我而跻身元婴天神境，是因为一旦进入天神境，他们就必须经历两道生死关。

    第一，历雷劫。

    即个人实力越强，想要突破元婴天神境，遭受的天道压制就越强。

    按照实力强弱区分，最低等级的元婴天神境要经历一重天雷，最高可达到九重天雷！

    天雷并非一道一道劈下，而是逐步叠加，第一次，一道天雷；第二次，两道天雷；第三次，降下三道天雷，以此类推……

    火灵说过，上古时期，多少修为大成者，皆因挺不住天道压制的雷劫而殒命。

    即便是经受住了天雷劫淬炼，他们还要面对更可怕第二重生死关。

    那就是被强制带入另一个战场，一个更加残酷，只有元婴天神境才能到达的神秘之地。

    从某种意义上解释，那无异于死亡。

    于芸芸众生眼中，他们是飞升，其实不然，那是个不折不扣的高阶修罗场，对于修为尚浅的元婴天神境而言，过早的去往那个地方无异于送死。

    无论他们在此刻的天地间如何不可一世，按照火灵的说法，若是他们到了那个神秘之地，元婴就是一粒炮灰，其后果也许就是刚刚临世，就会烟消云散。

    这就像小县城里的高考状元，经历过十年寒窗，悬梁刺股，一朝考进清华。

    在家乡风光无限，被人捧上神坛，到了清华，才发现，自己在众多顶尖的人才中，竟然一无是处。

    单是心理落差，就够摔个半死，更何况日后的残酷竞争。

    卫墨一战后，叶无双被火灵带去在洞中养伤之时，就曾感受到来自于神秘之地的两股强大力量，那力量远在卫墨之上，甚至远超他的认知。

    那二人便是来自神秘之地，正是被突破元婴天神境的卫墨吸引而来，他们的目的，便是带走这个星球上所有元婴天神境的大成者。

    想到这，叶无双轻舒一口气，诛杀两个元婴天神境的他，实力和经验让他对此战并不忧心。

    与之相比，他更感兴趣的是，科萨要经历的是几重雷劫！

    此时，随着科萨不断释放体内的灵力，汹涌的能量如海啸般轰然而至。

    压抑许久的能量瞬间爆发，上百道精光从他体内直冲天地，炫目的光芒瞬间将硝烟弥漫的战场映射通明。

    地面上浴血奋战的圣殿战士与红门众人也不由得慢下身形，任凭他们久经沙场，又有几人能见得这百年不遇的羽化成神。

    前阵子在网上传的沸沸扬扬的“神奇事件”视频，许多人都看过。

    如果不是人人都在经历生死之战，他们恨不得放下屠刀，开始录像了。

    “科萨大人，万岁！”

    红门众人见自己的主帅科萨灵力爆现，一众带头的为了鼓舞士气，大声欢呼道。

    主帅的呐喊，顿时让红门士气大涨。

    圣殿战士们训练有素，少数人心中慌乱，依旧稳步向前。

    只见天空中雷声滚滚，黑压压的乌云凝聚在科萨头顶，一股无形的力量压制下来，仿佛那声音随时可以吞没大地。

    科萨缓缓展开双臂，仰头径直向空中腾起，刺眼的神光让常人无法直视。

    强大的冲击波让停在半空中的叶无双衣襟猎猎作响，然而他的身体却像静止一般，屹立不动。

    科萨的嘶吼声忽然停止，此刻他的颅顶精光乍现，一个小人缓缓走了出来。

    神识化形，元婴临世！

    “轰——！”

    在元婴小人出现的那一瞬间，恐怖的天雷便猛然间劈向了元婴小人，而科萨也在同时被一团粗壮的雷电吞噬。

    “好恐怖的天劫！”

    叶无双见状，脸色不由得有些凝重。

    第一道天雷就如此恐怖，由此可见科萨的强大。

    “你会如何应对这一道天雷呢？”

    比起其他的，叶无双更关心的是，科萨的手段是什么。

    卫墨使用的是打神石，他可不会认为科萨丝毫没有准备。

    果然，不过几秒钟功夫，雷电散去。

    刚刚临时的元婴小人明显比之前要凝实了许多，而科萨整个人看起来也愈发威武了。

    他结实的肌肉线条好似古希腊雕像一般棱角分明，即便衣服已经被雷劈的褴褛，依旧散发着摄人的野性。

    在他的右臂微曲，竟顶着一方暗金色半透明神盾！

    叶无双哑然失笑，好家伙，看来科萨卫墨这等修为有成之人，对于历雷劫都早有准备，连上古神盾这等宝物，他也能弄到！

    “我倒要看看，你能用法宝硬扛下这第一道雷劫，接下来的天劫你又该如何抗呢。”

    叶无双抬眼，隐约间，他似乎见到了遥远的天际中，三条纠缠的雷莽藏于云中，两实一虚。

    这是上次卫墨雷劫中，他不曾看到的。

    不过，经过这段时间他对太玄虚空术和太玄心经的修炼，已经能无师自通，看透这虚空世界的隐秘！

    “三重雷劫吗？”

    叶无双思忖，双拳不由得微微紧握了起来。

