    多尔哪里能让他们破坏了，指着其他大部分人，喊道，“看到他们的表情了吗？”

    “你要是敢反抗，他们就会死，因你而死!”

    说着，七八米空中的飞碟身上，忽然闪烁起了一道光芒。

    接着几百个人的身体像是被什么挤压，惨叫接连传出。

    不过这感觉来的快去的也快，只是一会他们就恢复了过来。

    只是，头顶上闪烁着光芒的飞碟，却还是在提醒着人们，这几个小灰人说的话不假，他们也的确有能力一瞬间杀死他们!

    要是圣子真的反抗，他们真的会死!

    刹那间，每个人脸上都露出了恐惧，哭泣声不断传出。

    “看到他们的表情了吗？”多尔笑了。

    在几十亿的观众眼中，只见圣子弥赛亚环顾了一圈周围的人。

    圣约瑟教皇心中一个咯噔，有了不妙感。

    果然，只见下一秒，五名小灰人中的基鲁忍不住了，忽然抬手一挥，接着圣子被掀飞了出去。

    砰!

    他重重地砸落到了地上，身体蜷缩了起来。

    “圣子!”

    “主啊!”

    五名小灰人眼睛一亮，全都大笑了出来。

    “哈哈哈……”

    基鲁宛如得到了什么玩具一般，直接玩了起了。

    在无数人的注视下，那道白色的身影又一次重重地砸在了地上，伴随着剧烈的咳嗽声。

    “你不是上帝之子吗？”

    “你的力量呢？”

    “哈哈哈……”

    基鲁嘲讽地大笑，心中充满了得意。

    旁边四名小灰人，看得也是兴奋不已。

    砰!

    弥赛亚砸在墙上，掉落后滚了几圈，他的雪衣和白发，这一刻变得污秽，已经不复纯洁。

    然而，在这时候却没有一个人在意，每个人都眼含热泪地看着，甚至有人掩面不忍看去。

    看着圣子遭受折磨，这一刻不管是不是信徒，心中都很是难受。

    圣约瑟教皇泪眼摩挲，看着圣子勉强地撑起身，却又一次被甩飞后，他再也忍不住了，朝着五个小灰人悲愤大喊道，“住手啊!”

    他转头又急切道，“圣子，别管我们!”

    五名小灰人饶有趣味，津津有味地听着教皇的话。

    不过，他们心中也是有忌惮，怕那个圣子真的还手，那种诡异的力量，他们到现在都没有弄明白。

    所以哪怕是基鲁一直在攻击，但也没有敢发出致命的攻击，因为他也不确定到了那个时候，这个圣子是否真的会束手就擒。

    在生命的本能下，怎么可能有人不还手?

    反正他们是不信的。

    想要这个圣子的命，必须要用别的方法。

    想着，多尔又是想到了什么，嘴角勾起了一抹笑。

    他按住了基鲁又一次准备攻击的手势，朝着屏幕前的几十亿观众笑道，“我们来玩一个游戏吧!”

    说着，观众们眼中的画面一变，重新被切换回了漆黑的太空。

    画面里还是那颗黄色陨石，它正在极速飞行着。

    人们刚奇怪，接着出现的画面就让所有人的脸色变了。

    只见，遥远处竟然出现了地球的身影!

    在他们狂变脸色时，耳边传来了嬉笑的声音。

    “看吧，要不了多少，陨石就该降临你们这个世界了，你们的世界将迎来末日!”

    这话一出，所有人身躯更加颤抖了。

    不过这时，一句话的出现，让他们精神一振。

    “不过，我们也不是不能让你们活着。”

    画面被切换了回来，只见多尔说道，“我可以给你们一个选择。”

    “你想做什么!”圣约瑟教皇愤怒道。

    不知为何，他有了种不祥的预感，像是什么他不想看到的事正在发生，这种感觉很熟悉。

    他心中很是不安，下意识看向了圣子。

    人们没有察觉到什么，纷纷期盼地看着多尔。

    多尔道，“这个游戏就是，你们可以在你们的圣子，还有你们的世界中选择一个!”

    观众愕然。

    “你什么意思?”圣约瑟教皇脸色一变，想到了什么，心中的不安更重了。

    果然，下一秒。

    “意思就是……”多尔笑盈盈的说出了恶毒的话，“如果你们的圣子愿意为你们牺牲，抛弃自己的生命，那么你们的世界就能得到拯救!”

    “怎么样？这个游戏有意思吗？”

    他开心地勾起了嘴。

    “有意思!”旁边四个小灰人眼睛一亮。

    人们安静了下来，不可置信地看着小灰人。

    基鲁大笑，“哈哈……你们是选择你们的命，还是你们圣子的命?”

    “又或者，你们的圣子不愿意为你们牺牲?”

    说着，他转头，戏谑地看着白衣被染黑的圣子。

    多尔接话道，“陨石是我们同伴控制的，你们最好别有侥幸心。”

    他笑了笑，“我可以给你们时间思考，不过时间可不多了!”

    “看!”

    画面一变，陨石离地球越来越近。

    看到这一幕，人们慌乱了起来。

    圣约瑟教皇目眦欲裂，下意识看向了圣子。

    微风吹过，雪白的发丝扬起。

    圣子一脸祥和地看着人们，似乎并没有在意，又似乎早有预料。

    难道……

    圣约瑟教皇眼睛一红。

    不，绝对不会发生!

    他们怎么可以……

    他还没有想完，二十几个士兵中，领队的西蒙队长身上，突然就响起了一阵的电话声。

    他慌张地接听后，忽然惶恐了起来，战战兢兢地小跑了过来。

    同时，教皇身上的手机也是响了响。

    没多久，两道苍老的声音传了出来，声音里饱含着祈求。

    “圣子，求你救救我们!”

    “弥赛亚啊，求你怜悯!”

    话语里似乎是想让圣子施展伟力拯救世人，又似乎是想让圣子牺牲自己。

    圣约瑟教皇脸色铁青，他听出了这两道声音的主人是谁，是两个大国的高层!

    “你们会下地狱的!”他悲愤道。

    两个老人闻言沉默了下去，心里也是愧疚，但又没有什么办法。

    哪怕只是一线的希望，他们也不敢无视，不管是为了自己还是为了民众。

    这两个老人的声音还没有响多久，又换成了另外的人。

    只是短短的一会，就有很多的人打了过来……

    圣约瑟教皇眼露绝望。

