    第二天一大早安易就笑眯眯的端着香喷喷的香椿芽鸡蛋饼还有花生茼蒿咸汤进了柴房。

    “十三爷，昨晚睡得可还好？看这早餐，看看还合不合你的胃口？”安易将饭食摆上。

    凤卿尘淡淡的打量一眼，伸了伸手臂，安易赶紧将咸汤奉上。

    “这花生茼蒿咸汤，先是用炒熟的碎花生打底，搅上白面熬煮，然后出锅的时候加上茼蒿，味道清香，有清血养心、润肺化痰、活血化瘀、消肿的作用，最是适合爷现在的身子！”安易说着，用木勺搅拌了一下，待凉了，端到凤卿尘的面前，“爷这手臂应该差不多了吧？不用我喂了吧？”

    凤卿尘淡淡的点点头，接过了那汤碗。

    安易赶紧回身，又取了香椿鸡蛋饼来：“这香椿鸡蛋饼么，可以醒脾、开胃！”

    凤卿尘慢悠悠的吃着，安易就那么端着，偶尔低头的时候，忍不住撇嘴翻白眼。

    今天药书必须写才成，不然价值一百两银子的药书，哪里那么容易写得完？

    吃好了，凤卿尘将碗筷递给安易，安易赶紧接了。

    “十三爷，这是笔墨纸砚，您瞧瞧是不是可以开始了？”安易还特地将她屋里那张唯一的桌子也搬了来，就等着这位大爷落笔了。

    在安易眼巴巴的眼神中，凤卿尘这才慢悠悠的点点头。

    安易赶紧取了纸笔给凤卿尘。

    凤卿尘瞧了那笔，有些嫌弃。

    “这可是镇子里能买到最好的纸笔了！”安易赶紧说道，为了让她的“传世医书”看起来更高档一些，她也是下了本钱的！

    “看来这本书对你很重要！”凤卿尘瞧了安易一眼。

    这不是废话么，不重要还巴巴的求你啊！安易翻了白眼，但是没说出口，怕说重要这位爷更加作威作福。

    “我这手臂带伤，如果只是可有可无的一本书……”凤卿尘沉吟了一下，眸底有了一丝作弄。

    “十三爷，这书很重要，我就指望这书安身立命呢！”安易赶紧求饶，好女不吃眼前亏，大不了一会儿给他伤口上涂点痒痒药，虽然这有违她的医德，谁叫这人这么讨厌呢！身为病人，一点都没有病人的自觉，敢威胁大夫……

    安易心里恨得咬牙切齿。

    “既然如此我就帮你，虽然我的手臂很疼！”凤卿尘叹口气，拉了衣袖，右手手臂之上还有一道最大的伤口没有愈合，在寒玉一般的肌肤上，显得格外的触目惊心。

    安易在心里叹口气，摒除了给他下药的不良想法，算了，他是病人，她是大夫，忍了，等他病好，也不要贪恋什么大造化了，赶紧将他送走才是正事！

    安易打定了主意，笑眯眯的说道：“多谢十三爷！”

    凤卿尘沾了墨，抬眸问道：“书名是？”

    “安家医派之中药炮制技艺！”安易得意洋洋的说道。

    柴房外，刘孙氏正端了一水罐水前来，听到安家两字，心里一紧，那水罐一下子就落在了地上，摔个粉碎。

