    曾经，任小粟跟杨小槿学习狙击枪的时候，杨小槿对任小粟现有掌握的技能有了个大概的了解，用她的话说，高级枪械技巧已经超过世上大部分人了。

    只不过狙击手向来特殊，这本身就是世上枪法最拔尖的那批人，所以遇到了一定要小心。

    任小粟很清楚，自己追杀那个荒野里的狙击手，是有危险的，对方的狙击枪法大概率比自己要好。

    但是没关系，任小粟比他更熟悉在荒野上该如何寻找一个猎物。

    此时任小粟蹲在一处灌木丛里，他试图寻找对方走过的痕迹。

    这个狙击手很谨慎，连续一天的时间里，都没有丢弃过任何生活垃圾。

    狙击手一定携带有单兵口粮，但对方从未将单兵口粮的包装袋丢弃过，估计吃完都带在身上了，以免这些遗弃的包装袋暴露了自己的行踪。

    就算在荒野行进途中，也很小心的不在松软泥土上留下脚印，有石头路就走石头路，甚至还准备穿行小溪，用溪流去抹掉自己的痕迹。

    而任小粟看着眼前的灌木，他看到灌木下面有不规则的落叶，心中便又安定了一分。

    这场追逐已经持续一天了，那名狙击手也不清楚自己身后到底有没有人跟着，他并没有走的特别远，而是始终在兜一个比较大的圈子，因为他还惦记着那个进入山野的连队，那是他的功勋。

    若是杀掉一支连队，恐怕他就能晋升少校了吧？

    但他也不傻，昨天他就已经呼叫了后方的支援，支援过来的游击部队恐怕今天就到了。

    昨天其实非常惊险，幸亏他提前离开了埋伏地点，不然就死在迫击炮下了。

    狙击手那时候心中也有些惊疑不定，这连队到底是哪个作战序列，临时调整迫击炮竟然也能精准的打到他先前埋伏的位置？

    但最让他有压迫感的，是那个能用纯粹的速度躲避子弹的士兵。

    事实上他第一天在瞄准镜里看到影子的时候，就下意识的想到了178要塞成名已久的许显楚，连荒野上的土匪都知道影子是许显楚的标志，他怎么可能不知道？

    如果杀了许显楚，那他晋升少校几乎是板上钉钉的事情了。

    狙击手是比较特殊的兵种，他们虽然知道超凡者很强大，但他们也同样清楚，现在的超凡者根本扛不住狙击子弹。

    所以狙击手当时下意识的便在连队里搜寻许显楚的身影，但他没见过许显楚，也分不清到底哪个才是。

    狙击手决定先废掉影子试试，如果打不掉影子，那他就撤离。

    结果，他顺利的打掉了影子，这让他的信心膨胀了起来，超凡者也不过如此。

    打掉影子之后，他以为整个连队都已经在他的手掌之中了，可是现实让他不得不清醒过来。

    并不是所有人的动态视觉都如同杨小槿一般强大，也不是所有人的运动神经都如同杨小槿一般强大。

    所以当任小粟从石碓后面冲出来的那一刻，狙击手甚至觉得想要在视野里捕捉任小粟的轨迹都是难事。

    他勉强开了三枪，三枪全部落空，那一瞬间他起身拾枪就走，不再恋战。

    狙击手很清楚，这个超凡者比自己想象中更强大，他需要更好的时机。

    狙击手看了一眼天色，拖延了一天的时间，游击部队应该很快就会抵达。

    然而就在此时，老鸦口方向忽然传来了惨叫声，狙击手原本匍匐在灌木丛中一动不动，可他听着声音，这分明就是自己喊来的游击部队援军遇袭了！

    什么情况，游击部队怎么会在老鸦口遇袭啊？

    他犹豫再三，还是决定朝事发地点移动过去，可就在他刚刚翻过一条山脊，看到老鸦口的情况时，便立刻感觉不对。

    只见这狙击手迅速翻身躲回了山脊后面，远处嘭的一枪，子弹赫然打在了他刚刚所在的位置上！

    是狙击手！对方竟然也有狙击手！

    可是不对啊，自己观察了那个连队好久，连队里分明没有狙击手的，狙击枪那么庞大的物件，怎么可能隐藏起来？

    如果对方连队有狙击手，他是断然不会一个人伏击整个尖刀连的。

    而此时，老鸦口方向前来支援的游击部队，赫然被隐藏在灌木丛下的赤红色藤条包围，旁边还有奇怪的植物正在喷吐土黄色的果实。

    那果实打在游击队员身上，竟是能直接将人打的骨骼断裂，若是打在胸口，肋骨都会根根折断，受伤的人当时就要吐出一口血来！

    游击队员来的人数不算少，狙击手已经汇报了情况，敌人是一个连队，所以游击部队直接派了两个连队过来与狙击手汇合，只是这支遇袭的连队距离较近，先抵达了。

    原本他们以为胜券在握，只要游击部队一到，一定能立刻绞杀178要塞这支目的不明的连队，可结果是，连敌人的影子都没见到，第一支连队就已经损伤过半，剩下的一半还在疯狂的和荆棘藤条搏斗，试图冲出荆棘藤条控制的区域。

    但任小粟不会给他们机会了，通过暗影之门将几颗手雷一扔，整个老鸦口便重新回归寂静。

    躲在山脊背后的狙击手一身冷汗，那荆棘藤条是超凡能力吗？这连队里竟有两个超凡者？

    而对方似乎料到游击部队会到来似的提前埋伏着，但其实袭击游击部队的目的，就是为了引出自己来！

    还好自己反应的快，不然刚才就命丧枪下了！

    对方的狙击手枪法不一定有多好，但是足够阴险！

    此时此刻，宗氏的这位狙击手已经不再有什么气定神闲的心情了，他甚至无法判断这山里到底有多少敌人，有多少超凡者。

    他拿起通讯器材联系北湾河总部：“毒狼呼叫总部，请求支援，已发现178要塞许显楚，重复，已发现178要塞许显楚还有未知超凡者，游击部队已有连队遇袭，请求增加支援。”

    这位狙击手不敢再托大了，他放出许显楚的名号来，希望北湾河总部能够派更多的人把对方杀死在这山脉里。

