杨宇轻轻舔了舔嘴唇，默默地体悟着由吞噬神魂而壮大的魂魄，不禁心中窃喜。

    十六道凶魂，再加上最开始时吞噬的那一道，已经有整整十七道凶魂被杨宇吞噬，这使得他的神魂不觉间壮大了数倍。

    这突如其来的惊喜令得杨宇不禁心情大爽，但心情大爽的同时也是伴随着一丝忧虑。因为随着他吞噬其他魂魄壮大己身的同时，那些魂魄的记忆碎片也是随之融入了他的灵台之内。

    那此记忆碎片一进入灵台，便是一头便钻入了角落中的紫魂玉内蛰伏起来，再没有了一丝异动。

    虽然这些碎片并未有任何的异样，但杨宇却是依旧是不敢太过的忽视，深恐其数量增大之后会对其造成不可挽回的后果。

    因北，他也曾想要查看一下这其中倒底记忆了些什么，但任凭他用尽了各种方法，都是没有取得丝毫效果。

    这些碎片好似被某种奇妙的力量封印了一般，任他如何都没有办法打开或是读取，只是静静地呆在他灵台内的紫魂玉内。

    杨宇也曾想将紫魂玉从灵台处移出，但它却好似长在了杨宇的灵台之上，任杨宇如何也不能移出，只是一动不动地停留在那里。无奈之下他也只得暂时放弃对它的研究，任其自由发展。

    由于吞噬了众多凶魂，杨宇此时的神魂已然十分强大，一般的凶魂在杨宇面前已是没有了还手之力。故此在接下来的几日间，杨宇便一直在这片炙热的空间内游荡，寻找凶魂。

    功夫不负有心人，在杨宇的不懈寻找之下，又有二十余道凶魂成为了杨宇的口中餐。

    其间他虽然也碰到了几只格外强大的凶魂，但在大脑与体魄都更加强大杨宇面前，他们所谓的强大却显得是那样的苍白无力，一番并无太大悬念的战斗之后，依旧成为了滋养杨宇魂魄的口中美食。

    就这样，一直到第七日。在经过了一番剧烈的大战之后，杨宇终是吞噬了最后一道极为强大的凶魂。

    至此，杨宇已经吞噬了整整五十六道凶魂。而也正是为此，杨宇此刻的神魂已然极为的强大。空间中炙热的空气已经对他不能再产生太大的影响，身体也凝实了很多，外表看去就好似真实的血肉一般。

    这一切都令得杨宇极度的兴奋，只有那与记忆碎片令得他在只奋之余多了一份忧虑。

    那碎片随着杨宇吞噬凶魂数量的增加，如今已经在紫魂玉内成长成一个指肚大小的灰白色球体，球体表面密密麻麻的布满纹络，好似一个茧一样。

    杨宇曾想尽一切办法，但都无法对它产生一点作用，好在它也并无任何异常，才使杨宇稍稍放下一些心来。

    正当杨宇为自身强大兴奋之时，这方空间之内无声的变故正在悄然发生。一簇簇橙色的火苗突兀的燃起，并且迅速扩张、蔓延……

    杨宇很快便察觉到了不对，因为已然多日未曾感到的炙热感再次临身。

    四下打量之下，他很快便是发现了橙色火焰的存在。并且正在以迅疾的速度从四面八方向他涌来。

    这一突发的变化令得杨宇心中大惊，不及多想的连忙向外疾飞。

    但是很快的他便是无奈的发现，这一切都已是徒劳。因为此刻这整个空间都已然成为了橙色的世界，橙色的火焰已然占领了所有地带，他已无处可逃！

    火成为了这方空间唯一的原素，橙色也成为了这空间内唯一的色彩。杨宇避无可避，上天无路，入地无门，只得拼尽全力顽强的抗衡着烈火的焚烧。

    好在此时紫魂玉适时的散发出出了一丝丝清凉，护住杨宇的灵台，令得杨宇得以保持一份清明。

    橙色的火焰整整焚烧了七日，但却并未熄灭，而是由橙色的火焰逐渐向黄色转变，其炙热程度也是增加了许多。

    又是七日，火焰的颜色转变为绿色。

    七日复七日，当火焰转为紫色时，这方空间竟是以杨宇为中心缓缓地旋转起来，并且越转越快……

    杨宇身处这方空间的中心，双目紧闭，赤身裸体的盘坐在烈焰之中一动不动。

    他的魂体如今已然缩小了十之八九，身高已然不足一尺，更是通体已然被烧烤的紫气盈盈，和周围的紫色火焰，如出一辙。如若不细看绝不会察觉到他的存在。

    随着空间飞快的旋转，一股股磅礴的压力如海浪般一波波的碾压向杨宇不足一尺高的神魂，令得他不断的压缩再压缩……

    时日如梭，转眼又过去了六天。

    天一仙尊盘坐在蒲团之上，双手不断的结出法印，打向前方空中飞速旋转的巨大炉鼎。

    炉鼎内紫火生腾，炙热无比，就连巨大的炉体都是在紫色火焰的煅烧下，散发出紫盈盈的光芒。

    整整四十八天了，不断的用自身法力催动着天下第一炼丹宝炉——九阳离火炉，纵是以天一仙尊的通天法力也是大为吃力。一身如海般磅礴的法力已然消耗了十之八九，精神更是无限疲乏，竟是隐隐有些头昏脑胀之感。

    虽然天一仙尊耗费了如此巨大的心神、法力，但一想到即将出炉的“九转七彩百魂丹”，心中便是涌起了无限的期盼与憧憬。

    天一仙尊心神向往，目不转睛的盯着九阳离火炉，双目中的火热甚至已经超过了炉火的温度。

    不过这也难怪天一仙尊会如此期待，实在是因为他为了这颗“九转七彩百魂丹”付出了太多太多。

    上千年的谋划，上千年的隐忍，上千年的等待，太多太多的辛酸苦辣都只为这颗“九转七彩百魂丹”！

    但这一切都是值得的，他终于等到了这一天！“九转七彩百魂丹”终是要出世了！

    只要他吞下了这颗他期盼了千年的“九转七彩百魂丹”，他便会真真正正的成为了这片天地间的最强者！主宰一切。

    甚至于就是这片天地，也都将不能桎梏他的存在……想到这些，天一仙尊不禁仰天发出一声由衷的大笑。

    时间对于活了近两千年的天一仙尊而言已经没有了太多的概念，往往一次闭关就是数十上百年。但不知为何今日这时间却是过的如此的缓慢。

    短短的一日时间，竟好似一生一世那般长久，既便是以天一仙尊的心性都是不免生出了一丝焦躁。