
　　凯特·戴琳斯对萧云海的这次专访用了一个半小时才完成，很大的篇幅都放在了《2012》上。

　　采访结束，萧云海请他们吃了顿丰盛的华夏大餐。

　　与此同时，《生化危机》的导演威弗尔也带着他的主创人员到处宣传。

　　在一个采访节目中，主持人道：“威弗尔导演，说到您的《生化危机》就不得不提萧先生的《2012》。两部电影在同一天上映而且还打了一个两百亿美金的世界豪赌，您觉得自己的赢面有多大？”

　　威弗尔一脸自信的说道：“百分之百。以《生化危机》的质量，我敢说没有任何一部电影能够跟它相比，包括《2012》。”

　　“《2012》是有史以来第一部3d电影，对此您有过担心吗？”

　　“没有。我曾经研究过3d电影，想要将它完美的拍出来，非常的繁琐，对技术的要求高的离谱。更重要的是3d眼镜对身体尤其是对眼睛有着很大的坏处。我不知道萧先生有没有把这个问题解决？”

　　“3d眼镜对眼睛有害，那真是那可怕了。您觉得自己的《生化危机》票房能够超过《大战外星人》吗？”

　　“绝对没问题。我的目标是一百亿美金，等大家看到这部《生化危机》后，就会明白这部片子有这个潜力。”

　　“听说萧先生将《2012》的3d票价提到了一百美金，甚至还会更高，您对此有什么看法？”

　　“我只能说我非常钦佩萧先生的勇气，但对他的做法，却不敢苟同。一百美元看一部电影，如果我是影迷，一定不会去。票价实在是太贵了。你不觉得吗？”

　　“我也是这么觉得。”

　　威弗尔在采访中说的3d眼镜的问题，迅速被派拉蒙雇佣的一群水军给散布到了网络上，影迷们对此也是纷纷议论。

　　“不会吧？3d眼镜对眼睛有害？那谁还敢去看《2012》呀。”

　　“我觉得这肯定不是真的。功夫萧不是傻瓜，用了这么大的力气，搞出这么一个不能用的东西，可能吗？”

　　“3d电影到底是个什么东西？我心里还真的有些没底。”

　　“我觉得这应该是派拉蒙的水军在故意散发谣言，目的不言而喻，就是要让《2012》胎死腹中。”

　　“可万一是真的，那怎么办？”

　　“对呀，我原本还想去看呢。不就是一百美金吗？我不在乎。可现在看来，我还是等等再说吧。”

　　看都网络上的影迷们都开始质疑3d眼镜，早有准备的萧云海直接召开了新闻发布会，当着两百多家媒体的面，亮出了世界卫生组织出具的3d眼镜检测书。

　　萧云海笑道：“我们在申请3d眼镜专利的时候，已经请相关机构对它的安全性进行了全方位的测试，结果就是它对人的身体没有任何副作用。要不然，世界专利协会根本不会给我们出具专利合格证书。”

　　“萧先生，那为什么网络上会有这么多人质疑3d眼镜的安全性呢？”

　　萧云海笑道：“原因只有一个。那就是有人害怕了，雇用一些水军黑我们梦幻特效公司研发的3d技术。一旦引起大范围的恐慌，我的《2012》也就完了。这个行为可以理解，毕竟牵扯到了二百亿美金。”

　　“不过，我想说的是你要算个男人，就明刀明枪的来一较高下，用这种下三滥的手段，实在让人瞧不起。”

　　记者们一听，顿时都乐了，谁都听得出来，这是在骂汉克斯呢。

　　就在萧云海以为大局已定的时候，十月三十一日早上，距离《2013》首映还有一天的时间，吴浩打来了一个电话，让萧云海雷霆大怒。

　　吴浩火急火燎的说道：“萧老大，事情不好了，日本、韩国两大票房重地出事了。”

　　原来，在今天凌晨，萧云海在日本重要城市租借的五百家3d影厅设备全都被人给打烂了，安保人员全都进了医院。韩国地区的四百多家3d影厅同样如此。

　　很显然，这是一起早有预谋的活动，而且对方能够在同一天晚上，出动这么多人，显然势力不小。

　　萧云海不用猜，就知道肯定又是汉克斯这个王八蛋干的。

　　“吴老大，日本、韩国票房对我们的《2012》非常重要，不容有失。你迅速组织人去日本和韩国，尽全力恢复被砸的影厅。我会立刻召开新闻发布会，推迟《2012》在日本和韩国的上映。哼，有些人为了二百亿美金竟然连这种丧心病狂的事情都敢干，简直就是在找死。”

　　不到三天，萧云海第二次召开了新闻发布会，不过地点从洛杉矶换成了燕京。

　　“各位记者朋友，想必大家都知道了。我所租借的炎黄3d影厅在日本和韩国被人一夜之间砸的什么都没剩下。这些人明显是冲着我的3d电影来的，因为他们只认准了我的3d设备，影厅的其他设施没有任何损害。我听到这个消息后非常的震惊，这些人简直太胆大妄为了。有什么问题，大家就问吧？”

　　“请问萧先生，这次事件对《2012》的放映有什么影响吗？”

　　“我在海外一共有七千块银幕，现在一下子去了七分之一，影响当然大了。”

　　“那萧先生觉得这个事情是谁干的？会不会是派拉蒙？”

　　萧云海道：“我不知道。无论是韩国还是日本，想要做成这么大的事情，至少需要组织上百人。这么大的规模，应该很容易查才对。我到现在都没弄明白，到底是哪位不怕死的家伙敢做这个事情？难道他就不怕法律的制裁吗？”

　　“萧先生，《2012》还能在日本、韩国如期上映吗？”

　　萧云海摇头叹道：“已经不可能了。就算我们派出所有的技术员，二十四小时夜以继日的工作，最早也要到十一月七日才能完成。当然，我们会改造一家，上映一家，尽量减轻对票房的影响。”

　　就在这时，吴浩突然急匆匆的来到了主席台，在萧云海的耳边轻轻说了几句话，萧云海的脸色立刻变的异常难看。

　　一位记者小心的问道：“萧先生，能不能透露一下发生了什么事情？”

　　萧云海强忍住满腔的怒火，道：“刚刚美利坚卫生部官网上发布了一条消息，鉴于3d眼镜及3d银幕是新出现的事物，为了数以万计的影迷的身体安全，责令我们不得在美利坚放映3d版《2012》。一切等到他们调查完成后，才可以上映。”

　　“轰。”

　　这条信息直接引爆了整个新闻发布会。

　　“美利坚卫生部这是要搞什么？”

　　“3d眼镜都已经拿到世界卫生组织的检测书了，他们竟敢公然质疑。”

　　“我敢肯定这是斯特尔网络公司的阴谋。只要美利坚卫生部拖过去一个月，那《2012》就不用上映了。二百亿的赌金也就自然而然归派拉蒙所有了。”

　　“这下云皇麻烦大了。美利坚卫生部不松口，3d电影就放映不了，这事儿简直太恶心了。”

　　萧云海在海外一共拥有七千块银幕，其中韩国、日本有一千块，欧洲地区一千五百块，美利坚有四千块，另外的五百块银幕都在其他地区。

　　如今，日本、韩国、美利坚都出了问题，那就相当于丢掉了五千块银幕，这对萧云海的打击简直就是致命的。

　　不得不说，斯特尔网络公司这招确实是太狠了，而且也特别的缺德。

　　萧云海敢肯定，这个事情一定是大卫.斯特尔所为，汉克斯没有这么大的本事。

　　一个记者问道：“萧先生，您决定怎么办？”

　　萧云海冷冷的说道：“对于我所受到的不公正待遇，我将向我国政府和联合国卫生组织申诉，同时状告美利坚卫生部，涉嫌帮助斯特尔网络公司赢取我的二百亿巨额赌金。因为他们所选的时间点实在是太敏感了。早不调查，晚不调查，偏偏在《2012》上映前夕调查，这不得不让人怀疑他们的用心。”23sk.Com

　　“好了，我需要尽快处理这个事情。今天的发布会就到此结束吧。”

　　萧云海与吴浩离开后，众记者一哄而散，用最快速度向外面跑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1081章 3D眼镜的危害免费阅读。https://xs.23sk.com 