    “盲僧会抓我吗？？好的....！”

    Letme微微颌首，回应了一下，而后连忙撤退。

    与此同时，对方的Semb武器开着反击风暴准备Q技能跳斩晕letme。

    可是偏偏因为牧尘的提醒。

    letme后撤了！！

    武器的Q技能距离不够。

    反击风暴的时间也过去了。。

    刚刚赶过来的盲僧也没有继续跟进了！！！

    看到这一幕的letme一脸惊讶。

    牧尘简直跟开了透视一样。

    太恐怖了。

    于是。。。。。

    letme连忙感谢道：“卧槽！真的好险啊，谢谢牧.....伟大的末日使者的提醒。”

    “不用谢，来自虚空的小虫子，桀桀，说起来，你们虚空生物还真是挺有意思的~~”

    牧尘回答道。。。。。

    这段听起来中二感爆棚的对话。

    让其他人忍不住嘴角微微抽搐。

    神tm的伟大的谢谢为他的末日使者提醒！

    letme这是已经带入了牧尘的节奏吗？？

    你能不能清醒一点啊喂！！

    牧尘才18，你多大？？？

    当然了，上述这些话都是众人内心的吐槽！

    “这个letme怎么变得这么稳了啊！！前两把不是这样的！！！！！”

    游戏之中，SCORE有些匪夷所思。

    不过既然上路没有机会了！！

    那SCORE决定将注意力集中在中路。

    因为稻草人有了爆裂魔杖之后，对位相比于之前激进多了。

    SCORE觉得很有机会，所以决定gank一波中路。

    “胖，我来帮你抓一波思密达！！”score标记稻草人说道。

    “可以！”胖微微颌首回应道。。

    虽然说之前那一波中野对拼他们输了！

    但是胖之后，他们的英雄阵容强势期仍然在，所以是有机会打赢的。

    如果拖到后期，甚至打后期，他们还没有打出绝对的优势，哪怕他是发条，上单是武器，亦是会输的！！

    因为对面的阵容到了后期，明显是比他们强的。。。。。

    所以socreGANK，他完全同意！

    而且胖有一个小心思。。

    那就是之前刚刚打完一波，说不定这个稻草人已经放松警惕了！觉得这几分钟不会被抓呢？

    现在稻草人对线这么激进。

    他需要做的就是卖破绽！！

    勾引稻草人。。

    等到他走到绝对无法逃跑的位置。

    将其进行击杀。

    想法很好。

    胖也和SCORE交流好了战术。

    SCORE清理完野怪之后，便朝着中路线的草丛赶赴。

    此时的胖为了配合score已经故意被消耗了将近半血。

    与此同时，SCORE已经来到了中路线的草丛。

    胖决定再卖一波。。

    只要牧尘往前走一点，就到了盲僧和他必定能够斩杀的地带。

    所以.....

    胖又向前走了一点。

    而稻草人直接放q恐惧发条。

    与此同时释放e技能结合小兵弹了发条两下。

    开启w吸血。

    此时的胖已经只有两格多一点的血量。

    “就是这个时候，score动手！”

    “来了！”

    score直接从草丛走出。

    先是一个W给发条保护。

    而后E技能拍地板，q技能天音波，造成伤害，胖捏了很久的qw亦是放出。

    牧尘瞬间半血没了。

    但是.........

    牧尘并没有撤离。

    他的w仍然在汲取着胖的血量。

    “恩？”

    “他为什么不跑！！”

    此时只剩将近二百滴血的胖感觉到了情况不对！

    “难道是！！！！！！“

    就在此时~~

    只见从草丛之中钻出来一大坨绿色的液体！

    正是扎克~

    “西八！”

    胖暗骂了一声。

    而后。

    直接被香锅扎克那一大坨配合牧尘的w活生生砸死！

    接下来的剧本和上一波差不多！！

    score的盲僧被牧尘还有香锅活活粘死。

    牧尘来了一拨双杀！

    中野2v2，再次完成击杀！

    “卧槽！这么狠？？小尘还有香锅太厉害了！！两个弱势英雄把强势英雄连杀了两波！”

    在下路辅助的小明看到捷报忍不住开口。

    就连letme和伍兹都开口夸赞！

    扎克+稻草人前期干碎了盲僧+发条！

    好家伙！！

    而且对面可不是垃圾队伍的中野，而是KT的中野。

    目前来说放眼世界都可以说是顶尖的中野。

    被打成这样！！！

    “主要是牧尘打得好，指挥的好，我只是一个执行任务的。。”

    香锅一脸开心的笑道。

    “kt这什么意思啊，为什么会打成这样子。。”

    一直观战的销户看到这一幕差点破防！

    盲僧+发条这个中野虽然算不上是多顶尖，但是爆发力极强，而且香锅和牧尘选择的是弱势冷门的中野！

    讲道理。。

    只要正常的对位。

    都不可能打成这样。。

    可是偏偏这两拨，都不是正常的对位。

    第一波的话是牧尘的操作，意识好！！

    第二波的话，是胖想勾引，把自己勾引到阴间去了~

    顺便把SCORE拉着一起投胎！

    换位思考一下的话。

    如果是他玩末日，绝对玩不到这种程度！

    此时的销户心情有些复杂！

    一则他确实不希望rng能赢。

    毕竟他不想坐饮水机。。

    但是.......牧尘自身和自己是没什么矛盾的。。

    反而自己觉得牧尘这个人挺好的！！

    所以销户无比的纠结！

    另一边风哥则是无比的惊喜~

    捡到宝了！

    这是他此时此刻的想法！

    两波了！！

    整整两波了~~~~~

    游戏刚刚开始六分钟左右。

    RNG的中野已经将对方的中野进行两次击杀了！

    而且是前期必须带动节奏的盲僧，和需要稳定发育的发条。

    这两波死亡可以说让盲僧还有发条已经小崩了。。。。。

    “不愧是末日使者，人人畏惧的稻草人啊！！这操作！！这意识~~无敌！”

    香锅一脸兴奋的大喊着。。。。。

    这一把他打的很爽。

    牧尘告诉他的局势基本正确。

    这种感觉就像是牵绳子遛狗。

    而KT就是那狗！

    前两把的压抑，都在这一把得到了释放。

    这是他之前和销户在一起配合没有过的感觉。

    香锅本身是一位激进型打野，而且是激进到极致的打野！

    因此，他也造就了很多名场面。。

    但是面对顶尖强队的时候，他的激进往往会变成冥场面。。。

    不过和牧尘的这一把。。

    香锅感觉自己的激进变得合理了起来。

    “桀桀，绿色的软泥怪，你玩的也不错~~”牧尘亦是夸赞了一波香锅。

