    其实有关初七的谩骂那些早就少了很多，尤其是在见到和席泽又一次合作，并且还挺有cp感的时候。

    但不管发生了什么，人们就都还是习惯性去对初七骂一两句，仿佛不这么做就会不舒服。

    “我咋感觉，你上热搜就这么的简单。”小妹将截图发过来的时候，就感慨了这么一句话。

    初七也早就见到了，不过一点都没在意。

    早在接到剧本知道。内容时候，她就猜测她会有类似的情况发生。反正不管是谁，接到这个剧本都会这样。

    不过让初七有点情绪波动，还是等她看到小妹子的那个群的时候。

    他们的群名已经从萌凡cp变成了七夕cp,也就是说从上一部戏粉到了这一部戏。

    初七还有点好奇，点进去看了看。

    【啊啊啊，好，想看看火葬场啊。但是有点不太可能吧，不过为什么就没有更甜的戏份呢？】

    初七想了想。那一部戏似乎从头到尾都是挺甜的。男女主之间并没有任何误会，并且从一开始的吵闹期间还是挺欢乐的，到了后期简直就是每天都是发糖两人。互相试探，最后还是他们同时下定决心，要将这一层说破。

    挺甜的呀。

    【唉，我其实是更想看看有没有。有点颜色的内容。就连小说也都没有。】

    ……拍出来的怎么可能会有颜色，就算是有吻戏也都是。会尽量变成蜻蜓点水，那一般。

    至于更深入的探索，那当然就没有了。

    【是啊，真的是太可惜了，真想看看。席泽有那种情动的神态，就是动了欲念之后，有些着急，但是又想要压制住自己，但并没能成功的模样。】

    初七看完这段话，大脑就有些空白了。

    这些人脑子里一天天想着的，都是些什么玩意……

    【对对对！我就是想看这个，真的是太期待了，每次看同人小说时候，都会自动带入席泽。每次都看到我有些沸腾，但是全都是靠想象啊！】

    【说出来你们可能不相信，看了同人小说之后，我都想象力也都变得丰富了许多。】

    原因无他，主要就是就连同人小说也都是点到为止。令人遐想，但是又没有直接点破。总之，你需要自己去将过程想象出来。这些就挺让人无语的。

    初七看得也挺无语。她从来都不会在这个群里面说话，就偶尔看一眼。平时时候他们谈话还算正常。

    无非就是说一下小兴趣，或者是一起谈一下热搜上面的话题。而这次热搜变成了她和席泽的话题，那就又在谈论着他们了。

    初七正要将这个群关闭，忽然见到一个人说，【其实我觉得就算是没有这些人设，他们之间也还是挺相配的。看平时的相处就看得出来了，他们关系很好，而且席泽也从未这样对过其她的女演员。】

    这话得到了好几个人的认同，他们所说的就是在片场的那些花絮。在电视剧播出的时候，一些花絮也会随之播放出来。

    比如说某个场面ng了多少次，发生了一些搞笑的情节。又或者是在他们休息期间发生的一些趣事。都是会被记录下来，然后剪辑播放出来。

    初七还没去看过那些花絮，她本来对这些都没兴趣。听他们这么一说，倒是有了这些心思。

    她和席泽相配。这好像是在说着哪国的笑话，想想都不太可能。本来初七就已经觉得自己其实并没有多好。现在都不知道还能不能和席泽继续合作，下一部戏也不知道在哪里。

    她之所以全部否定刘明月给的那些剧本，其实一部分原因还是因为她期待着席泽会再次发出邀约，又或者是等待着，更适合自己的剧本出现。

    反正现在初七已经有些看不懂自己。

    正在这时候，小妹的电话又打来了，初七没有停顿多久接了电话。

    “我去，你看到热搜了没有，现在竟然是有个小号正在曝光你的黑料！看得我气死了，这些人还真就是吃饱了没事做是吧？还在这里抹黑人！”

    初七这会还不知道发生了什么事情，只好是先去看热搜一点开，就见到了那一个正在不断往上爬的热搜，标题就是有关她的。

    一点进去就见到了一堆聊天记录，还有一些照片，其中还真就有一些是在片场拍摄的。

    聊天记录的说的是初七其实很抠门，每天出门都只坐地铁，甚至有时候还会踩那个共享单车。最为可恨的就是还克扣助理工资。

    甚至演戏也不会好好演，每天都只知道拉着男主去做那种所谓的练习，其实就是在骚扰男主，也就是骚扰席泽。

    并且最后那人还说，片场所有的人都不喜欢初七，但是因为她是女主角，还是忍了下来。

    看完之后，初七就有一些想笑。这人到底是在想黑她，还是想发泄郁闷。

    看这语气以及拍摄的角度，初七大概也猜测得到到底是谁了，反正对她没什么影响。

    “你怎么可以这么平淡？难道就不觉得这太可恨了，一定要早一些，将这小人给揪出来，不让她得意。”

    小妹义愤填膺的，现在她作为初七的助理，其实也是需要对这些关注一些。

    不过初七却还是那样子，看起来是一点都不在意。

    “没事儿，反正这些都是谣言不攻自破，你看看她说的都是些什么。”

    从第一条开始就不是像是黑她的，除了克扣助理工资那个之外，其他都很好去澄清。

    节省如果也能说是抠门的话，那这也就没有话可说了。至于纠缠席泽，甚至还用练习作为理由。这个席泽那边也可以做出澄清。

    因为每次练习都是席泽先来找她，片场所有人都是看着的。至于片场的人都不喜欢初七这个，她倒是不清楚，反正席泽应该不讨厌她，导演也挺欣赏她的。

    “行的吧，看你这么淡定，我知道应该是没什么事情了。”

    小妹有点无奈，她这么担心，竟然在初七，眼里就只是一件不值一提的小事。

