    刀十二的能力展示过程非常简单，对他来说也是易如反掌的事情，但是柳芳看后，却整个人惊呆了，久久无法回神。

    即便是墨阳本人，也是看得双眼发直，不敢置信。

    好久之后，墨阳才开口问道：“刀十二，你这是魔术吗？”

    一旁的柳芳附和着点头，她也是这么认为的。

    但是提到魔术两个字，也就意味着他们认为这是假的，毕竟魔术只是障眼法而已，可刀十二的能力，却是没有半点掺假的。

    “你们要是不相信，我也没有办法，不过有一个最好的验证方式，就是去山腰别墅，你会感受到真正的修炼意味着什么。”刀十二对墨阳说道。

    墨阳咽了咽口水，转头看向了柳芳，说道：“老婆，你现在相信了吗？”

    柳芳显得非常纠结，毕竟她的一生当中是注重科学的，现在怎么能够相信这种事情呢。

    可即便她不相信，摆在眼前的事实，她又没有任何办法去证明是假的。

    “我也不知道。”柳芳说道。

    “墨阳，你要是连三千的话都不愿意相信，这个世界上，还有谁是可信的吗？”刀十二说道。

    墨阳从不会怀疑韩三千，只是某些事情对于他来说，短时间内确实难以接受，而且他也要想办法让柳芳相信才行。

    “你去忙你的事情吧，我跟我老婆慢慢消化一下。”墨阳说道。

    刀十二点了点头之后，便离开了墨阳家，这两口子最终会有什么样的决定，不是刀十二能够去影响的。

    刀十二走后，墨阳开始苦心劝说柳芳，哪怕她不相信，也可以去山腰别墅住一段时间试试，而且这一切如果是假的，也可以趁着这段时间揭穿刀十二的把戏。

    在一段苦口婆心之后，柳芳才终于同意了墨阳的说法。

    另一方面。

    夜深之后的韩三千，直接将苏迎夏背在了身上，两人划破夜空，朝着天启的方向赶去。

    对于韩三千能够飞行这件事情，苏迎夏一直抱持着怀疑的态度，但是现在，当她真正感受到自己在天空飞行的时候，她知道自己的怀疑有多么愚蠢，而且也不应该怀疑韩三千，因为韩三千是绝对不会骗她的。

    刚开始苏迎夏还有些紧张，但当她习惯了之后，整个人就放飞开来，甚至都不需要紧紧的抱着韩三千，张开双臂，嘴里打呼刺激。

    两人便以这样的方式，夜间赶路，白天旅游，走走停停快要接近一个礼拜的时间，才来到了天启。

    由于韩三千因为让何清风下跪的事情早以在天启名声大噪，无人不知，所以进入天启地界之中，暗中的人并没有出来阻拦，而是第一时间把消息传回了天字级的领地。

    何清风听到韩三千三个字，脸色就变得大不同，因为韩三千给他带来的实力压制太过强大，让何清风一点反抗的欲望都没有，所以在他的心里，已经对韩三千形成了一种不可抹去的恐惧。

    “他怎么又来了！”收到消息的何清风非常无奈，前几天才被费灵生恨恨教训了一顿，如今韩三千又来了，这让何清风不禁开始怀疑人生，这世俗之中，什么时候出现了这么多的高手，而且一个比一个厉害。

    “殿主，我们要去迎接吗？”

    何清风想了想，虽然韩三千在天启没有任何地位，而且他身为三殿之主，也不需要去迎接任何人，可韩三千毕竟是让他下跪的强者，该有的尊敬还是得有。

    “去吧。”何清风叹了口气，做了这么多年的三殿之主，从未有过这种憋屈的时候，偏偏他还改变不了这种情况。

    韩三千和苏迎夏两人还没有走到玄字级领地，何清风便出现了。

    没有带着大部队的阵仗，身边只跟着一个弟子，如此低调的出现，说明何清风已经不敢在韩三千面前摆谱了。

    “何清风，你该不会是来迎接我的吧？”看到何清风出现，韩三千微微有些诧异的问道，在他看来，何清风应该在自己的地头安安静静的躲着，怎么还敢出来见他呢。

    “像您这样的强者来到天启，我自然要亲自迎接。”何清风说道。

    “看你皮笑肉不笑的样子，很不愿意看到我吧。”韩三千淡淡道。

    何清风赶紧摇着手，说道：“我怎么敢这样想的，您能来天启，那是天启的荣幸，我怎么可能不愿意看到你呢。”

    “不用在我面前这么虚伪，前些天来的那个女人，你见过了吗？”韩三千问道。

    何止见过，何清风还被狠狠的教训了一顿。

    “她在禁地。”何清风说道。

    “行，没你什么事情了，退下吧。”韩三千说道。

    三殿之主的尊严，在这一刻似乎被韩三千践踏在了地上，但是何清风却不敢表现出半点意外，因为在这种强者面前，就算他有意外，也只能在心里强忍着。

    不是韩三千的对手，何清风又怎么敢吭声呢。

    “是，您要是有什么需求，可以随时找我。”何清风说道。

    韩三千随意的摆了摆手，拉着苏迎夏跟何清风擦肩而过。

    走远了之后，苏迎夏才小声的对韩三千问道：“三千，刚才那是什么人啊，看着好像挺厉害的。”

    “天启一共分为四门三殿，四门由翌老掌控，而他，就是三殿之主何清风。”韩三千解释道。

    虽然苏迎夏无法具体去想象三殿之主究竟是个什么样的地位，但他肯定是个地位非常高的人，而这样的人，竟然会对韩三千如此恭敬。

    “三殿之主呢，可我看他的样子，怎么像是很怕你，难道你的地位比他还高吗？”苏迎夏疑惑道。

    “地位？我在天启什么地位都没有，就是一个无名小卒而已。”韩三千说道。

    苏迎夏不满的撅起了嘴，很显然是不相信韩三千说的话，也埋怨韩三千没有跟她说真话。

    “我说的，都是真的，他之所有会怕我，是因为他被我打过，而且他知道打不过我，所以才会心生忌惮。”韩三千说道。

    <!--over-->

