 雷天力捂着脑袋站了起来，把所有人的注意力全部吸引了过去。

众人只见雷天力脑门上全是血，衣服上也沾满了灰尘，看上去狼狈不堪，哪里还有之前半分的自信与潇洒？

鲜血顺着雷天力的额头流到他眼睑上，遮蔽住了他的视线。

他脸色一变，难以置信他不但输了，而且还如陈非所说，真有了血光之灾，这世上怎么可能有这么神奇的人？

像陈非这样的人哪怕不会武道，留在世上也是一种极大的威胁，今晚必须杀了陈非，以绝后患！突然，只听陈飞宇“哈”的一声，道：“我说你有血光之灾，现在你相信了吧？”

雷天力脸色一变，胸中怒气勃发，一股强悍的气息喷涌而出充斥整个雅间，向陈飞宇大步迈去。

看他气焰滔滔的样子，仿佛恨不得出手一掌毙了陈飞宇。

柳潇月和林月凰花容微变，被雷天力的气势压迫的头晕气短，脸色发白。

柳天凤轻蹙秀眉，虽然雷天力的实力远不如飞宇，可飞宇动手的话，很容易暴露身份，便及时出言讥讽道：“怎么，现在你输了，还想恼羞成怒杀人不成？”

雷天力下意识停在原地，脸上表情变幻不定，突然哼了一声，道：“谁说我恼羞成怒的？

而且我之所以输给你，是因为在你出手的时候，我突然身体不适，导致体内气机不稳，你捡了大便宜，才能侥幸获胜。”

陈飞宇笑着道：“不管是侥幸也好，还是真本事也罢，你输了总归是事实，愿赌服输，现在你该转钱了，三千万华夏币，一个子儿都不能少。”

雷天力脸上青一阵白一阵，三千万华夏币可不是小数目，要说不心疼绝对是假的，可现在当着众人的面，他又不好直接反悔，毕竟他堂堂“宗师”强者也是要面子的。

纵然心不甘情不愿，他还是冷冷地道：“不就三千万华夏币嘛，有什么大不了的，柳队长，你的银行卡号是多少，我现在就转给你。”

不到五分钟的时间，柳天凤手机上就收到三千万华夏币的到账信息，不由心花怒放，脸上容光焕发。

“现在一笔勾销了。”

雷天力冷冷地说罢，他转身就向外面走去。

他脑袋上还留着血，急需进行治疗，等他止住血后，再找机会杀陈非。

“等等。”

突然，陈飞宇的声音在后面响起。

雷天力停下脚步，转过身来，咬牙道：“你又想怎么样？”

陈飞宇挑眉道：“你是不是忘了，你还欠着我三千万华夏币没给呢，该不会想趁机一走了之打算赖账吧？”

“谁说我要赖账的？”

雷天力眉间怒气勃发，道：“我是宗师强者，自有宗师气度你懂不懂，怎么可能赖你的账？”

“如此最好，为了保住你的宗师气度，那请你转账吧。”

陈飞宇嘻嘻笑着把卡号说了出来。

雷天力脸色一变，心不甘情不愿的给陈飞宇转了三千万华夏币，道：“现在总可以了吧？”

看到短信上提示三千万到账的信息，陈飞宇心情大好：“不愧是宗师强者，果然讲究。”

“那是当然，宗师强者的气度，又岂是你这种不懂武道的小人物能理解的？”

雷天力神色傲然，心里却是恼怒的很，他刚来华夏没多久，原本还想着在燕京成名，一举大展宏图，哪想到什么事情还没做呢，倒先赔出去六千万，妈的，真是晦气！寺井千佳神色间流露出一丝轻蔑，陈飞宇的实力强过雷天力十倍百倍，雷天力区区一个“宗师初期”强者，竟然还在陈飞宇面前提什么“宗师气度”，真是一种笑话。

陈飞宇道：“我们之间的账已经暂时两清了，你现在想去做什么悉听尊便。”

他说的是“暂时两清”，因为他知道，今晚还有另一笔账要跟雷天力好好算一算。

雷天力并没有注意到陈飞宇话中微义，哼了一声，转身就向外面走去，在和柳战擦肩而过时，用“传音入密”道：“等饭局结束后，你派人跟踪陈非，等我处理完伤口，亲手去杀了他。”

柳战还以为陈飞宇根本听不到，笑着点点头。

等雷天力离开后，柳战抚掌称赞道：“柳队长不愧是京圈有名的奇女子，能一招打伤一位宗师强者，令我们大开眼界。”

柳天凤握着拳头挥舞了下，得意地道：“我都怀疑雷天力到底有没有宗师境界，你们柳家是不是眼光不好，被雷天力给骗了？”

柳战神色尴尬：“其实雷兄的实力真的很厉害，我想他可能身体不适，才会输给柳队长。”

“咳咳……”陈飞宇轻咳两声，把柳战等人的注意力吸引过来，笑道：“柳大少，在你吹捧雷天力之余，是不是也应该学习一下雷天力的气度，把欠我的钱给结清了？”

先前射覆的时候，柳战一共输给陈飞宇六千万华夏币，就算对于柳战来说，这也不是一笔小数目。

他有心想要不给，尤其是今晚雷天力还会动手杀陈飞宇，他就更没给陈飞宇转账的必要，便敷衍道：“陈兄，六千万华夏币不是一个小数目，不如这样，你把卡号给我，等到明天中午我再给你转账，怎么样？”

反正明天中午之前陈飞宇已经变成了死人，也不存在向陈飞宇转账的必要了。

陈飞宇想了想，突然道：“可以，不过有一点你记住，我的账没有任何人能够赖掉。”

“陈兄放心，我以柳家名誉担保，绝对不会赖账。”

柳战笑眯眯地点头，实际心里在冷笑，明天中午给你烧六千万冥币，也不算赖账了。

柳潇月只觉得自己晕晕乎乎的，没想到陈非参加一次饭局，先是被柳战等人群起而攻，非但顶住了巨大的压力，还展现出了高超的占卜术技惊全场，最终赢下九千万华夏币，这种表现堪称奇迹！林月凰同样震惊，纵然她对陈飞宇有偏见，也不得不承认，他实在太厉害太神奇了，不说他高超的医术，单单是他今晚所展现出的占卜术，就足以支撑着他在燕京风生水起。

“这么嘴毒的人，竟然有这么神奇的本事，真是没天理！”

林月凰小声嘀咕，觉得老天不公平，像陈非这样的混蛋，应该一个雷把他劈死才对。

没过多久，饭局便匆匆结束了。

柳天凤站起身，突然惊呼一声，像是崴了脚像旁边倒去。

陈飞宇眼疾手快，顺势抱住柳天凤，把她揽在了怀里，这才避免柳天凤摔倒的结局。

周围众人齐齐惊呼，这小子竟然敢抱住柳天凤，虽说是情有可原，他就不怕真的被暴打一顿？

柳天凤触电似的从陈飞宇怀里起来，柳眉倒竖怒斥道：“好啊你，存心占我便宜？”

陈飞宇一脸的“无辜”，摊手道：“我只是怕你跌倒，出手帮你而已。”

“我堂堂‘通幽后期’武者，怎么会真的跌倒？

我看你就是存心占我便宜，我要好好调查清楚，你跟我走一趟！”

柳天凤袖手一翻，从包里拿出一个手铐，“咔”的一声铐在了陈飞宇的手上，推着陈飞宇向外面走去。

在场众人纷纷惊讶，谁能想到柳天凤来参加饭局还带着手铐，这位在国安局出任要职的柳队长，也太剽悍了吧？

陈飞宇一脸的无奈，似乎是想不通，自己明明一片好心，怎么就被铐上了？

“天凤姐姐，我看陈非也不像是故意的，不如让他给你道个歉，放他一马。”

柳潇月快步走过去，如果真让柳天凤把陈非带走，以柳天凤的脾气，说不定真会暴揍陈非一顿。

“道歉有用的话，还要警察做什么？”

柳天凤不为所动，推着陈飞宇走到了雅间的外面提前离去了。

留下的众人面面相觑，谁能想到这场饭局竟然会以这样的方式收尾。

林月凰骄哼一声：“活该，以天凤姐姐的脾气，最好把陈非给打死，这才能消我心头之恨。”

柳潇月突然发现寺井千佳脸色平淡，不由奇怪道：“千佳姐姐，你怎么一点都不担心陈非？”

他们那对狗男女当着你们的面演戏，实则暗中去幽会，老娘担心个屁！寺井千佳心里不屑，表面却是不露破绽，笑着道：“陈……非他很厉害，而且还帮着柳队长赢了三千万华夏币，我相信柳队长不会为难他。”

柳潇月一想也是，道：“希望如此吧。”

林月凰突然走了过来，拉着寺井千佳的玉手，笑道：“陈非现在不在，要不千佳姐姐今晚去我们梧桐苑作客，让我好好招待你，怎么样？”

她一方面的确想真心招待寺井千佳，另一方面，也想通过寺井千佳打听到更多关于陈飞宇的事情。

她之前调查陈飞宇背景的时候，无论是陈飞宇高超的医术，还是玄妙的占卜术，都没有体现在资料上，这让林月凰又疑惑又好奇。

“好啊，那就叨扰林妹妹了。”

寺井千佳几乎没有犹豫便答应下来，反正陈飞宇今晚也回不来了，她一个人回去也没意思，不妨去燕京有名的梧桐苑玩一玩。

 