    姜心语最后咬了咬牙，贪婪的心战胜了恐惧。她看着尸骨旁边有武器，都是冷兵器，也不知道多长时间了，不过看着还是挺锋利的。所以她都收起来了。

    小心的走着，尽量不碰到这些尸骨，走到了那一堆箱子的周围，发现有金条，还有银元，那这大概就是民国时期的了，也有几十年了。

    姜心语看了一下周围，没有发现什么危险，所以，她收起了这十八个大箱子，也就是她能这样收，其实箱子的木头已经腐烂的禁不住一点碰触了。

    收完这些箱子，姜心语感觉自己的心跳剧烈，实在是太恐怖了，还是赶紧的离开吧。

    山洞的通道上，她一路狂奔，等到出来后，已经是四点多了，比昨天还要晚，赶忙的往回走。

    心里是既激动，又后怕。不过现在这些好东西已经被自己收起来了，就是自己的了。

    现在是没人看到姜心语表情。要不然一定会吓到的，有惊惧，有庆幸。

    一路小跑下山，比昨天还是晚了半个小时，框里直接就是装的一满筐的红枣，还有今天摘的一袋子的酸枣。

    刘嫂子还是一样的担心，今天两个孩子都醒着，她是坐立难安。

    听到了敲门声，急急的跑出去开门。

    “小姜啊，我实在是禁不住你这么吓我，你可千万别上山了。”

    姜心语点头“好，我不上山了。”

    刘嫂子听到了姜心语的保证，这才放心。

    两人吃过晚饭后，坐在炕上陪着孩子们。

    “小姜，我明天回家一趟，给我婆婆送点钱回去，后天下午就可以回来了。”

    “行，我今天摘回来了红枣，你带回去一些。”

    “不用，我婆婆家院子里有枣树。”

    “家里还有麻花，你带回去吧，也不能空手回去。”

    “不用，我就去供销社买两包点心就好了，没事的，我婆家的人太多了，我就给我婆婆带回去点吃的就行了。”

    姜心语也就不再劝了，让刘嫂子和两个孩子玩，她去洗澡了，她心里总是觉得不干净。又是狼，又是人骨头。

    因为今天实在是受了了惊吓，所以半夜做噩梦了，醒来后也记不得梦到了什么，不过可是睡不着了。一直睁着眼到了天亮。

    第二天早上吃过早饭后，刘嫂子回家了。

    家里只剩下她们娘三了。姜心语等到孩子们睡着了，这才去了厢房里，这里是空的，放出了所有的箱子。

    哗啦一下所有的木头箱子都散了。所有的东西都和木头混在一起，整整的一地。

    姜心语看着一地的金条，笑的见牙不见眼的。

    从空间里拿出一匹布，都剪成方块，五十个金条包成一包。一共是一百包。好家伙，这一根都有二两，这就是一千斤了，这是什么概念？一千斤的金条？

    地上还有那么多的银元。让自己挣，一辈子也挣不来这些的万分之一。也是啊，要不怎么死那么多人？人为财死鸟为食亡，恒古不变。

    银元就直接的放进蛇皮袋子里，没地方装，刚来时，从家里找出了一坛子的银元。就觉得自己发财了，跟这里怎么比？

    还没有等到姜心语收拾银元，就听到了时显的大嗓门的哭声，立马的摘下手套，去洗手，然后去伺候小祖宗了。

    家里就自己，也没有吃饭的想法，心里就是惦记着一地的银元，等到两个孩子睡觉，姜心语又急匆匆的去了厢房里。

    一共装了五袋子的银元，都收进了空间里。

    最后两个上着锁的小木箱子，直接放在一边。

    把这些烂木头直接的收到了院子里，直接的点着了，要不也不好解释。

    进屋看着两个孩子还在睡，又去烧水，洗了一个战斗澡。

    院子里的木头烧的差不多了，听到了敲门声。

    “姜老师？姜老师？”

    姜心语答应了一声，用毛巾包上头发，打开大门“李村长。”

    “我远远的看到你家有浓烟，怎么回事？”

    “没事，我收拾院子，破烂都点着了。”

    “哦，那就行了。”李云贵说完就走了。

    姜心语松了一口气，这才去厢房里，拿出抹布，把两个箱子擦干净，这才抱着进了屋子。

    两个小不点还没有醒。姜心语找来了钳子，费了半天的劲，这才打开箱子。

    再次的闪瞎了姜心语的眼睛，里面都是非常的漂亮的首饰。不过没有金银的，都是玉石，宝石的。

    盖上箱子，收进空间。另一个也打开了，还是和上个箱子一样，不过这次里面有一本线装书。

    姜心语打开看了一眼，这并不是什么书，而是一个日记本。

    原来是上面大人物逃到这里的一些东西，不知道怎么会在这里？应该是被人劫了吧？

    姜心语看了一遍后又把日记收进了箱子里，直接收进了空间。

    她躺在儿子的身边，脸上都是笑容。

    原谅她的小农意识吧，真的没有见过这么多的好东西。

    首都的那些还有魏开云的东西跟这些根本就不能比。

    这下也知道饿了。从空间拿出一份鱼香肉丝盖饭，美美的吃饱了。

    这时候两个小的也醒了，伺候好他们以后，就逗弄着他们俩玩，等到晚上再让睡。

    时显自己在炕上自己玩的不亦乐乎，翻来覆去的，小丫头也是趴在看着时显的动作，但是她现在还比不上时景的动作利索。

    天黑了。时显也打着呵欠，赶忙的喂饱了他们，让他们两个睡觉。

    因为下午只烧水了，所以炕不行，所以她还要烧火的，要不娘三半夜肯定冷。

    光烧水觉得有点浪费了。所以干脆就蒸栗子吧，熟了后应该好剥，到时候可以碾成栗子面。

    听到了敲门声，问清楚了是屈小丽，这才开门。

    “姜老师，这是今天大家伙分的红薯，都是有伤的小的，我给你送点过来。”

    “谢谢嫂子了，我这里栗子已经蒸熟了，你带回去一些。”

    “不用，不用，家里的孩子没有耐心吃那个，姜老师，我回去了。”屈小丽赶忙的推辞，然后就想离开了。

