    卓草掂量着美玉，透过阳光仔细打量。色泽通透，玉璧刻有云纹，云卷云舒。以楚字刻有扶苏二字，看的卓草不住咋舌。

    “好家伙，你这玉佩得亏落我身上了。”

    “？？”

    扶苏满脸问号。

    咋滴？

    你坑我的玉佩，我还得谢谢你不成？

    “这玉佩，是长公子给你的？”

    “没错！”

    “小苏，你待会可还得请我吃饭。”

    “为何？”

    “我救了你一条命啊！”

    “……”

    卓草随手拿起玉佩，淡漠道：“我问你，这上面可是楚字？”

    “你也认识？”

    “废话！”

    不光楚字，六国文字他都认得。

    别问为什么，问就是不知道。

    扶苏面露诧异，卓草懂赵字或者大篆小篆都很正常，他为何还识得楚字？

    至于这块美玉，则是昌平君昔日赠给他的，他是一直都留着当个念想。昌平君告诫过他，君子如玉，温润而泽；君子如水，利物不净。君子无故，玉不去身，君子与玉比德焉。这块玉佩他始终随身佩戴，到泾阳后方会收至怀里。

    “扶苏脑子缺根弦，你也缺？不知道皇帝不喜楚系？你挂着楚国的玉佩在咸阳晃悠，指不定就被人抓去喝茶。”

    “……”

    扶苏望着玉佩，无奈点头。

    当初为清洗朝堂楚系，秦始皇可是费劲不少心思。李信伐楚失利算不得是他自大，纯粹是昌平君在背后腹地叛乱。这就导致李信不得回防，最后给包了饺子。

    芈夫人以死上谏，惹得秦始皇赐下毒酒。因为其母的缘故，秦始皇明令后宫不得干政。芈夫人还护着自己娘家人，这让秦始皇更是震怒。俗话说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，既然已是秦国夫人，就该断了楚国的念想。最后连带着扶苏也因此受到牵连，在朝中地位暴跌。

    “你拿着这玉佩，不会有事？”

    “我这是为你生命安危着想，方才收下。不然你就是送给我，我都不要。”

    卓草义正言辞的把玉佩收了起来。过两天找喜过来估个价，若是价钱合适，他就连带着把老蒙先前给的玉环一块出了。对他来说钱是最实在的，他也没什么收集癖好，毕竟美玉还不如齐地的天然水晶有用。

    他家里头有个水晶杯就是收上来的，通体透明没有任何瑕疵裂纹。这杯子的样式款式就和后世的玻璃杯差不多，都是他平时用来喝酒的。

    扶苏打量着卓草，怎么看都不像。

    “反正我又不去咸阳，我就是戴身上也没几个人认识啊！”

    “……”

    扶苏被秀的头皮发麻。

    泾阳虽说是京畿之地，可距离京师还有些距离。当地识字的都没几人，认识楚字的只怕是屈指可数。除开曾在南郡为吏的喜，怕是无一人认识。

    秦始皇走在前面，脸上挂着笑容。有些话他其实不太适合去说，借卓草之口反而更能令扶苏意识到自己有多愚蠢。

    至于这玉佩，其实他也没怎么往心里去。昌平君已经死了，楚国八百年国祚彻底崩塌，扶苏留着玉佩倒也无妨。只是扶苏身为长公子，心里头应该有点数长点心，天天挂着到处晃悠总是会惹人嫌。若非是昌平君送的只是出自楚地，他连说都不会说。

    “咋样，你说你该不该请我吃饭？”

    “你要在皇帝面前晃悠，肯定把你咔嚓了！”

    “呵……呵呵……”

    扶苏是皮笑肉不笑，纵然卓草说的有道理，这家伙也不靠谱，摆明是为自己谋利，小人也！

    “对了，你让我帮的事也已做好。”

    “怎么说？”

    “十二个方士都已在府上候着。”

    “可以可以！”

    卓草顿时满意的拍了拍他的肩膀。

    看看，扶苏这面子还是很大的。这换别人谏言，怕是能被拍死。扶苏说两句，就能放了这些人。

    “皇帝有言在先，他们已被贬为奴籍，归于小草所管。他们的命，也都由你说了算。”

    “草……”

    “嗯？”

    “你说这皇帝怎能如此小气？！”

    “？？？”

    秦始皇差点没翻脸。

    朕小气？

    若非看在你这瓜怂的面子上，怎会释放这些方士？

    “瓜怂，你可别胡咧咧。”

    “咋咧？我说错了吗？”卓草随手拾起狗尾巴草，一边甩一边拒绝，骂骂咧咧道：“我现在好歹是爵至五大夫，在泾阳横着走不成问题吧？按理说，我还得有奴仆不是？我等了小半年，连个鸟毛都没看见。奴仆呢？”

    “……”

    真要按规矩，其实公士爵位就会配有奴仆。赏赐应该是田一顷、宅一处和仆人一个。奴籍是最低等的，没有任何人权。他们论地位甚至还不如牛羊，就算打死他们也只需要向官府报备，然后再缴纳罚款便可。

    奴隶都是官府贬斥的隶臣妾而成，由官府登记簿册，再分给应有的勋贵。包括莲萍他们全都属于奴籍，属于是卓草的私人财产。先前卓草也曾想上报，给莲萍改成寻常人家的户籍。要知道奴籍被扣上，以后的子子孙孙那都是奴籍，全都要给家主卖命！

    只不过，没人乐意的。

    莲萍还说要改她的户籍，她就去投井。

    最后，这事只得就此放下。

    就说五大夫，按规矩其实要配十位以上的奴仆。当然自己也得有本事养得起，奴仆虽然没工钱却也得要管口饭吃。等到现在，反正卓草就是空有爵位名，实质性奖励就没瞅见。现在倒好，秦始皇借着方士之名，便算给他补上了？

    “你懂什么？”

    “你懂？”

    秦始皇提起棍子便要动手，可卓草却躲在扶苏背后。“小苏，你动手揍他。反正他不是你爹，往死里揍他，我给你撑腰！”

    “……”

    我还想多活两年！

    秦始皇饶了大半圈没揍到，只得愤愤然道：“额和你说，皇帝此举已是相当不容易。你想想，这些方士毒害皇帝。皇帝敕令将他们贬为刑徒，在骊山修造皇陵。因为你的缘故方才会改为隶臣，而后成为你的奴隶。你不知感激，还说皇帝的不是？”

    “你这就是典型的不懂装懂。”

    “？？？”

    瓜怂你有胆子就再说一遍！

    “皇帝自有其道理，看似恩荣实则是在拉拢。我今日受其恩惠，以后不得老老实实的帮他干活？你别忘了，当初你可是造反头子。虽说现在成了密探，却也不可能受重用。他只是利用你对付六国余孽罢了，早晚都得出事。我受你连累，也是半差不差。”

    “……”

    李斯被秀的头皮发麻。

    秦始皇真有这想法？

    这就是扯淡！

    他追随秦始皇多年，从未见过秦始皇如此器重个弱冠青年。卓草有功不假，可他干的混账事也不少。别的不说，天天变着法的想着钻秦律空子，这tnd是人干的事儿？

    这要换别人来，骨灰都给扬咯！

    “草啊……”

    “嗯？”

    “你以后别想这么多，累！”

    “我也想像你这样当个饭桶，天天白吃饭。”

    “……”

    秦始皇是面红耳赤，恨不得直接刀了卓草！

    ……

    ……

    卓府。

    喜君翻阅着竹简，偶尔抬头看眼这些衣衫褴褛宛若流匪的方士。卓草可真是不给他省心，三天两头就给找他麻烦。好不容易消停几天，又突发奇想说是要找方士担任医卜。

    卓草不靠谱，秦始皇更不靠谱！

    明明已经这些方士贬斥为刑徒，就因为卓草的请求就改成了隶臣。十来人便当做赏赐给卓草的奴隶，一股脑全塞了进来。

    按喜的看法，卓草出发点无疑是好的。以方士充作医卜，也是方便当地黔首。自掏腰包免费给他们看病治病，这福利待遇就是他看到都眼红。

    问题在于，卓草的做法令他不喜。在喜看来作为秦吏就得以身作则，依照秦律去做事。卓草担任乡啬夫没做好表率作用，却公然乱法。明明是刑徒，怎能因为一句话就改成隶臣？

    到最后，还不是得他来给卓草擦屁股？

    “可有氏”

    “侯。”

    “名甚？”

    “季。”

    “侯季？”

    侯季点了点头，满脸削瘦泛黄。大部分人其实还是称呼他为侯生，他本是韩人为当地闻名的方士。后来他认识了卢生，说是秦始皇为求长生招揽天下方士炼制丹药。他知晓后，便与卢生共同入秦。

    只是他没卢生的本事和地位，属于高不成低不就的类型。不久前卢生找到他，说是要与他共同炼制仙药。若是能成，必定会令皇帝龙颜大悦，到时候好好赏赐他们。

    结果……结果卢生人没了。

    他也因此受到牵连，被安排到骊山修皇陵。因为他与卢生关系不浅，所以是备受关注。吃的都是人剩下的，连佐菜的菜羹都只剩个底。吃的最多的就是菹菜，简而言之就是腌菜。

    中途他想过跑路来着，还意外认识个嘴花花的刑徒。被黥面了不说，还吹嘘自己被黥面后能封王，简直是不知天高地厚！这人的确是有些本事，不少刑徒和他的关系都不差，甚至看守他们的斗食小吏都与他有些交情。

    他们都管那人叫黥布，他在刑徒里头拉帮结伙，很多人都得以他为首。斗食小吏也都只是混口饭吃而已，知道黥布有能耐便会让着他些。只要他别太过分，基本不会为难他。

    这就有点类似牢房里的老大，利用他管着其余犯人，同时他也能得到些好处。比如说隔三差五还能开个荤，其余刑徒可没这待遇。

    前几日正在听他吹嘘来着，结果便有官吏来至皇陵。除开他外，还挑选了十一位方士。说是他们从刑徒变成了隶臣，归属于泾阳五大夫卓草。

    卓草？

    这名字可是相当耳熟！

    在咸阳混过的，有谁不知道卓草？

    隶臣总比刑徒强，当刑徒得干重活。他天天各种丹药吃着，身体本就不咋样。有时候若是耽误事，小吏上来就是一鞭子。牛皮制成的鞭子还沾了凉水，一鞭子下来保管是皮开肉绽。

    侯生来的路上也在好奇，为何卓草要挑选他们成为隶臣？他们都是方士，干重活是真不行。让他们下田种地，估计连自个儿都养不活。他们倒是懂些医术，能帮着看病治病。

    至于丹药……卓草敢吃，他们现在也不敢炼。

    以下犯上毒害主人，这可是死罪！

    方士同样是文化人，读书写字都是基操。侯生穿着赭衣，踩着双已经半烂的草鞋。赭衣就是刑徒囚犯穿的衣服，以葛麻而成，再以赤土染成赭色。不论在何处，他们都是相当于被开除了人籍。

    侯生提笔写上自己的名字，长叹口气，他到现在还没回过神来。来卓府前，喜就已经和他们说清楚。卓府家长卓翁便是皇帝，他们所有人不得泄露皇帝身份。否则，夷三族俱五刑！

    这tnd真不是在说笑？

    皇帝成卓翁了？

    至于缘由，喜根本就没和他们解释。

    他们只需给皇帝保密便可。

    若是敢泄露身份，那他们也就能消失了。

    作为方士，他们自然是进宫见过皇帝的。所以喜也只是提前给他们打个预防针，防止他们等见到皇帝后穿帮了。

    咔嚓。

    大门推开。

    秦始皇走在前面，大腹便便。虽说是着便服，可举手投足依旧透着股傲然的气势。

    真的是皇帝？！

    侯生眼睛都瞪直了。

    他作为韩地闻名遐迩的方士，自然是得到过皇帝接见，而且赐给他一杯美酒。虽说没见过几次，但他能肯定自己没认错。

    好端端的，皇帝跑这来变成卓翁了？

    这又是为什么？

    侯生被吓得是腿肚子发软，本能便要下跪。

    卓草看到后连忙上前将其扶住。

    “起来吧，不用给我行这么大的礼。”

    “？？？”

    侯生满脸懵，你谁啊？

    蒙毅见秦始皇面露古怪，蹦的是相当难受。他自然是看得出来，侯生是本能的给秦始皇行跪拜大礼。侯生这种都是被开除人籍的，下跪磕头那都是轻的。

    他们的生死，可都在秦始皇的一念之间。

    “喜君。”

    “卓翁，卓君……”

    喜专门站起身来一一作揖。

    好家伙，这可真是组团来忽悠了。

    皇帝、上卿、丞相、长公子……

    现在又安排一大票方士来泾阳。

    秦始皇想干啥？

    以后要不把秦廷大臣全都搞来？

    “有劳喜君帮忙了。”

    “无妨。”

    喜满不在乎的挥了挥手。

    卓草业绩出色，对他其实也有好处。就说献宝这事，他也沾了点光，赏他千钱。内史腾也与他透露过消息，赵成因为触犯秦律被流放至蜀地。所以廪牺令的位置有了空缺，不出意外肯定就是他的。

    自古以来，京官就是比外面的官吏高一等。哪怕是同级同爵，也是京官更为吃香。廪牺令这位置很重要，掌管粮食仓库。今后好好干，升职升爵那都是小菜一碟。

    只不过，喜拒绝了内史腾的建议。

    他更想成为干自己的老本行，当个御史。今后纠察百官，以正秦法。哪怕是去巴蜀两郡担任监御史，他也乐意。御史算是官吏升迁的一条路，当初冯去疾就是从监御史开始干起。二十余年如今已官至右丞相，爵至彻侯！

    当初他就在安陆县担任御史，后来成为内史腾的属吏。两年前内史腾举荐他为泾阳县令，于是便来至泾阳。

    “这是他们的簿册，今后便是卓君的隶臣。他们的死活，也都看卓君的意思。若是有隶臣死，卓君勿要忘记上报。”

    “唯！”

    “老夫的事已做好，便先告辞了。”

    “老蒙，你去送送喜君。”

    蒙毅当即笑着走了出去。

    以喜的地位，还真不配让他去送。只是他听内史腾提过喜，喜为人恪尽职守不苟言笑。虽说做事有些死板，但却极其尽职尽责。隔三差五还会记录自己工作上的得失，随身还都带着为吏之道。

    “喜何德何能，令蒙公亲自相送。”

    “喜君自谦了。”

    来至门口，喜是激动抬手作揖。

    二人其实年龄相仿，大概就是四十来岁。喜咳嗽了下，脸色也不太好看。他这段时间都在收拾哀留下的烂摊子，每日都忙碌的很。他是属于凡事必躬亲的类型，泾阳县内出什么事，他得到消息后便会即刻赶至。

    春耕之时，他一边巡视各个乡亭一边批阅文书。兴许是忙碌所致，他不久前感了风寒。服了些汤药也没见好，反而是愈发浑身无力。要不是因为秦始皇的敕令，他其实都没打算来。

    “喜其实有一事不明。”

    “何事？”

    “如今卓君已爵至五大夫，依旧只是乡啬夫。按理说，他便是担任县令也足够资格，入朝出仕也不在话下。陛下圣明，便是现在告知其真相想来也不碍事。若是继续隐瞒，只怕今后……”

    蒙毅闻言则是笑了笑。

    “此事喜君不必劳心，陛下自有分寸。”

    “也罢，那喜便先告辞。”

    “告辞。”

    喜并不知道秦始皇自导自演的一出好戏。

    他现在要揭穿身份，那还怎么忽悠张良这票反贼？

    银狼谷一把坑杀三百多反贼，他们甚至都没什么损伤。完全就是作壁上观，这样的好事多来几次，秦国也能更加安稳！

    “老蒙，你愣着干啥？”

    “快进来！”

