
第848章蜀山之战

赵炎斩杀了法老王以后，立即将其手中的储物戒指收缴。

在清点以后，赵炎得到的战利品，主要有那一条“飞毯”型的飞行灵器。

这东西没有赵炎的宽刃飞剑速度快，赵炎也用不上，后来扔给了约克巨狼！

另外，赵炎得到了几只权杖，根据《灵器附灵》之中记载，这些属于一些比较低劣的灵器，赵炎将其收缴，今后炼化，用来给自己的弟子亲人使用！

在法老王的遗物之中，还有一些珍贵的天材地宝、修炼典籍、陨铁陨铜……

这些东西在地球，算得上相当珍贵。

但是去过异世界的赵炎，对这些东西，就根本看不上眼了！

赵炎带着雷神罗欧和澳洲女海神，走进崩塌以后的金字塔，在里边发现了大量的楔形文字和数量惊人的黄金！

这些楔形文字其实是一些符文，如果仔细学习，将来也能够有一些封印的作用；但是，赵炎对此没有太大兴趣，相比较而言，他更看好华夏的符纹文字！

至于数量惊人的黄金，赵炎兴趣是没有，但是放在这里也没有用，全部将其收入囊中，送回南拉丹！

法老王死后，世界格局立刻发生变化，埃国失去了背后的主心骨，立刻丧失北非霸主的地位，那一片几个国家顿时打得死去活来。

不过这和赵炎没关系，赵炎准备继续前进，挑战天榜第三！

轰！

巨响声之中，石门被震开，一名白发白须的老者从闭关之处走了出来。

当老者走出之时，天华门宗主沈如海带着宗门之中的一众人等，跪拜在其面前，大声道，“恭迎太上长老出关！”

“嗯。”天华上人简单的闭了一个小关，将自己的状态恢复到最佳，现在出关，可谓神清气爽。

他开口道，“赵炎和法老王的战斗如何？”

沈如海道，“法老王不敌赵炎，就算是放出史前巨兽阿努比斯，也是无用！最后法老王逃走之时，被赵炎放出的一元踏天剑割掉头颅，当场斩杀！”

天华上人又问道，“他的一元踏天剑威力如何？”

“应该是中品灵器，上人这里有录像！”

天华上人一摆手，“无需看！强者之间的战斗，了解的太多反而会给自己造成错觉，真正的高手无惧一切挑战！我能成为天榜第三，这不是凭我的资格老得来的，而是打来的！就算是天榜第一宙斯也不能对我怎么样，何况是这个小子，有何惧之？”

很快，消息传来，天华上人将在蜀山之巅接受赵炎的挑战！

当通过世界各国的媒体，将消息公布于天下，再次引爆了舆论的关注！

蜀山本来就是华夏修炼界的传说，这么多年来不知道多少的小说和电影都提到这个神秘的地方，而现在，这两位世界最强者的战场放在这里！更是引来所有人的关注！

当各家媒体纷纷报道消息以后，大家却又蒙了，这个蜀山虽然流传已久，但是到底在哪里，无人知道！

事实上，蜀山作为华夏范围内最大的空间缝隙，位于西部某个深远的山中！

在这里进行战斗，一般的媒体根本无法进入，只有一些受到特邀的世界顶级媒体，才得到天华门的允许，进入蜀山！

等他们进入蜀山之后，才发现这里有一座缥缈的山峰，在山峰之巅，建着一座古色古香的小亭子。

最让人感觉到惊奇的是，走进蜀山所在的空间缝隙之中，这里竟然有一种和地球不一样的重力，而且攀登得越高，重力越强！

受到特邀的各位记者，就算他们能够进入蜀山，也只能爬到山腰部位，再向上走，根本连气都喘不过来！

因此无可奈何，大家只能把摄像机架在山腰部位，对着山顶的天空，希望到时候能够拍摄一星半点！

三天之后，赵炎来到。

随着赵炎连番胜利，他手下的势力也在增加，这次来到蜀山，不但带着雷神罗欧和澳洲女海神，而且就连南极鬼女都投靠在赵炎的手下！

至于赵炎原先的手下约克巨狼、陈君彦、陆婆婆、欧阳轩等强者，也全部跟了过来，算得上一批强大的势力！

“原来这里就是蜀山！”赵炎走进这片空间，目光如电，感受到这里的不同。

“真的没想到，地球竟然有如此奇特的地方！”雷神罗欧左右观看道，“我去过不少的地球空间缝隙，可没有这里奇特！这里的重力竟然和外边不一样，让我感受到压力！”

“我也觉得很奇特。”

赵炎一边观看，一边沿着山路向上走，走了没多远就看见天华门的沈如海带着手下迎了过来。

“赵炎，久仰大名呀！你在九蛇，杀人炼魂，可是很厉害呀！”沈如海一开口，目中带着怨毒，就提起了他宝贝后代沈正雄的事情。

“怪不得有沈正雄这种后代，原来其祖先就是如此！”赵炎冷哼一声，目光扫过眼前人等，顿时脸色暴怒，喝道，“惠长老！你曾经答应过我，回到天华门闭关思过200年，不得出关半步！因此我才饶你一条命，但是你现在私自出关，你想死嘛？”

惠长老顿时吓得脸色苍白，虽然她站在众人之中，可还是吓得差点跪下，连忙道，“赵炎，这不能怪我，我也不想出关的……”

说到这里，沈如海开口道，“是我非让她出关的！那又怎么样？惠长老是我天华门的长老，如何处罚，由不得你来决定！闭关200年，你说闭关200年就闭关200年嘛？”

“好好好！”赵炎不怒反笑，道，“原来事情是这样，惠长老，我饶恕你一次！现在你回去闭关，200年重新计算，我给你一条活路！”

惠长老脸色苍白，当时就准备下山。

不过，却被沈如海一声暴喝，“给我站住！你如果真的要听赵炎的话闭关，那就离开我们天华门吧！”

让沈如海没想到的是，惠长老竟然扑通给赵炎跪下，道，“赵炎，天华门我是呆不住了！我和茅山杜真人有旧，我去茅山闭关吧！”

沈如海没想到惠长老这么怕赵炎，宁可脱离天华门，也不敢得罪赵炎！他的脸上，顿时满是怨毒，道，“惠长老，等会儿赵炎死在太上长老手下，有你好看！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995998"  chaptername="第848章  蜀山之战">加入书签</a>
</div>
