    这一发现，令得周泽目光闪动。

    莫非，此物与这死域到处弥漫的黑雾有关？

    “是夜魔。”

    白卿暮有些吃惊。

    周泽先是一愣。

    但很快明白，白卿暮之前进入过这死域。

    显然，她曾经遇到过这东西，所以立即认了出来。

    “没错，此物我们唤作夜魔，上一次过来，曾经遇到过。”

    白卿暮看出周泽想法，也不隐瞒，点了点头。

    只是，让白卿暮惊讶的是。

    之前所遇这夜魔，乃是在比较靠近死域深处才见到。

    而这一次，他们不过在外围区域，便这么快遇上了。

    而且数量还不少，至少有着五六头。

    “只是最低级的夜魔罢了，不过也足够让你们吃一壶了。”

    系统淡淡的声音响起。

    周泽正要说话。

    可就在这时。

    底下烈阳王朝的武者已是被夜魔逼成了一个圈。

    其中一头，更是黑影一闪，冲了过来。

    “滚开！”

    烈阳王朝的武者一共有五人，三男两女。

    为首的是一位青年，一身火红的劲装，也无法遮掩那如同虬龙般壮硕的肌肉。

    他朝前踏出一步，随即一拳直接轰了过去。

    虽然这里的黑雾，会压制众人的血脉之力，但只是让众人实力有所降低，并非一点实力都发挥不出来。

    “嘭！”

    狂暴的气浪，立即朝着冲来的那头夜魔席卷而去。

    那夜魔浑身一震，连连后退。

    但这并没有让这些夜魔有所畏惧，反而凶狞之气大盛，笼罩在其上的黑雾汹涌澎湃。

    其余一众夜魔，皆是欺身而至。

    “一起动手！”

    为首那位高大青年暴喝一声。

    其余四人面色凝重，显然也已知晓，这夜魔的不凡。

    可这个时候，他们只能硬着头皮上了。

    片刻之中，烈阳王朝的五位武者便是与这些夜魔战在了一团。

    “这些夜魔到底是什么东西？”

    周泽眉头微皱。

    他已然看出，这些烈阳王朝的武者，快要抵挡不住了。

    在这里，他们实力受限。

    可这些夜魔，似乎并没有这个顾虑。

    而且这些武者的攻击，也似乎并不能给其带去，什么实质性的伤害。

    最主要的是，直到此刻，他连这夜魔到底长什么模样都不知道。

    只能见到，那笼罩在其上的黑雾。

    “我之前曾遇到过，可那时候并没有这么多，而且我们人多，它们与我们交手之后，见占不到什么便宜，便很快撤退了。”

    白卿暮摇了摇头。

    上一次进入这死域的时候，她们与剑门之人一起结伴而行，有着七八位武者，武尊便有五位。

    虽然遇上了这诡异的夜魔，但双方短暂交了交手，这夜魔便退去了。

    所以她虽然知道这叫做夜魔，但知之不详。

    “看来，入口已经快要被彻底打开了，我早就知道，这些恶心的东西，不会善罢甘休。”

    系统冷哼一声。

    “这夜魔到底是什么鬼？”

    周泽急忙问道。

    显然，系统对这夜魔，十分熟悉。

    “来自另外一个世界的家伙。”

    系统沉默片刻，方才缓缓道。

    “另外一个世界？”

    周泽皱了皱眉。

    除了兽神大陆，这里还有另外一方世界？

    仿佛看出来周泽的想法，系统冷哼一声，“兽神大陆算什么？

    不过低级位面，放在这玄黄大世界根本不值一提！”

    周泽吃了一惊。

    他如今对兽神大陆都不算太熟悉，所过之处，仅仅只是朱雀域罢了。

    可听系统这般言论，似乎还有比兽神大陆更大的世界。

    “所以你现在知道了吧？

    别说你这点实力，就算什么妖帝武帝，都根本算不得什么。”

    系统冷笑道。

    周泽也来不及多想。

    他现在只关心，这夜魔到底是什么东西。

    他们现在只是在死域外围，便遇上了这么多的夜魔，只怕在其内，还有更多。

    系统也不故弄玄虚了，淡淡道：“这夜魔来自魔域，魔域是与我们兽神大陆相隔最近的位面，你只需知道，这些家伙早就觊觎我们兽神大陆很久就行了。”

    系统长话短说，大致的说了一遍有关于夜魔的来历。

    如果将兽神大陆比做地球，玄黄大世界便是银河系或者宇宙。

    兽神大陆与魔域，乃是玄黄大世界中的其中两座位面。

    而且这两座位面，相隔极近。

    只是兽神大陆以人族与妖族为主。

    而生活在魔域之中的，却是这夜魔。

    这些夜魔凶残暴戾，据系统所言，它们已经占领毁灭了好几个位面。

    兽神大陆自然难逃它们的目光。

    只是每一座位面，都有结界的存在，而且结界极强，它们无法打开，便通过秘术，打开一条通道。

    这死域，便是与魔域与兽神大陆相连的那条通道。

    “如何消灭它们？”

    周泽沉默片刻，努力将这些信息消化之后，问道。

    这才是他如今最关心的事情。

    

