
　　看着眼前这个男人，林羽跟肖成吉脸上的表情也跟着完全不同了。

　　“这是什么状况，难道是我们之前想的太过简单了吗？这样看来的话这个地方远比我们想的还要恐怖很多啊！”虽然不知道眼前这是什么状况，但是肖成吉也大概明白这件事情是有一些不太一样，之前想的简单的事情在这个时候开始变得更加复杂了

　　看着眼前这个男人身上的转变，之前还是一个正常人类的形态，但是能够在这么短暂的时间内就让这个男人转变成为这个样子当真是非常少见的。

　　此时看着这个男人也都不知道该怎么样形容自己的心情了。

　　“我要是知道这一切到底是怎么回事就好了，但是很可惜即便是我现在这个样子对于这件事情也并不能够说是完全了解的，这个问题，多少是有点让我感到头疼！”林羽皱着眉头，早就已经明白这件事情是会变得更加麻烦的。

　　这样一来的话，接下来等待自己的问题将会变得更难缠。

　　但是都已经到了这个时候了，不管接下来有什么样的麻烦都已经无所谓。

　　男人缓缓的从地上站起来。

　　林羽说道：“小心一点，我也不知道这个家伙的身体之中到底是发生了什么改变，但是能够肯定一点的是这个家伙跟我们想的已经算，之前还只是一个普通的人类状态。但是在这个时候已经开始慢慢地发生一些变化了，像是转变成为了一个怪物一样，所以我在们在这个时候就只能选择另外一种方式了！”

　　林羽还是很小心谨慎的，若只是一个不同一点的对手也就算了，但是很显然，眼前这个家伙不同的地方还是让人感到有些意外的。

　　他们之前对于这件事情的看法好像什么地方就是错误的。

　　这样一个看上去能够被自己很轻松战胜的怪物，在这个时候也就在一点点的发生改变。

　　本来简单的事情都有可能在这之后转变成为一个另外麻烦的事情。

　　如果是这个样子的话，他们如何能够保证自己在这样的状态之下还能让所有的一切都变成这个样子呢？

　　很快，这个男人身上的皮肤也跟着开始变得黝黑起来。

　　不过只是非常短暂的时间，这个看上去非常普通的男人在这个时候已经转变成为了一个非常怪异的恶魔的状态了。

　　之前想的跟眼前发生的种种可以说是完全不同的概念了。

　　此时再看着这个男人，如何能够保持跟之前一样的念头啊。

　　“我虽然在这之前也想到了这件事情是完全不同的概念，但是万万没有想到最终的结果竟然是会变成这个样子。”林羽看着眼前这个怪物，他已经从严格意义上来讲不能算是一个人类了，不仅仅是外貌形态发生了改变，就连自己身体内部的核心物质在这个时候也都跟着开始发生了变化。

　　由此可见眼前这件事情对于这个家伙的影响是什么样子的。

　　可以让一个正常的人类在这么一瞬间演变成为这个样子。

　　这本身就已经是一件非常恐怖的事情了。

　　但是当这一切到了这一步之后，林羽也就放松了很多。

　　“我也知道这一切不是一件容易的事情啊，但是没有想到最后竟然会演变成为这个样子。看来我之前对于这件事情的很夺看法还都是错误的啊！”皱着眉头看着眼前这个怪物，早就知道这件事情没有那么简单。

　　但是这个特殊的方式，还真是让这个时候的林羽感到意外。

　　此时看着眼前这个怪物，当然也知道这个怪物接下来可以给他们带来什么样的麻烦。

　　自己要在这个时候选择放弃吗？

　　可能真的有这样的机会。

　　但是这种时候就这样选择放弃认输了，这个肯定也不是林羽的性格，想要战胜眼前这个家伙当然是需要花费一些时间的。

　　但是在这个过程当中只要是做好了这个准备，最终所有的一切全都能够按照林羽想的一样简单的进展下去的。

　　“看来我们接下来就要跟这个怪物进行一场战斗了，没有想到他们竟然还可以这样。虽然不知道是通过什么方式来做到这一步的，只是现在能够肯定这个家伙已经被完全寄生了，在这种状态之下是不可能跟我们合作的！”肖成吉展开自己手中的扇子，而后瞬间进入到了圣人状态。

　　圣人箴言发动。

　　“破。”

　　只看到这个怪物身上的皮肉都在这个时候瞬间爆裂开来，眨眼之间就已经化作了无数的肉末四散开来。

　　林羽皱了一下眉头，说道：“这样的一个对手还算不上是什么难缠吧，看来真正难缠的不该是这些家伙啊。他们的战斗力也实在是太弱了，如果这一点点的本事就能够打败我的话，那可真是一个笑话了。”

　　看着眼前这个可怕的异形就这样被消灭掉了，这个时候的林羽还是非常轻松的。

　　战胜这样的一个对手当然没有什么好骄傲的。

　　肖成吉本身的战斗力也是不差劲的。

　　只是他们想要看到的东西可不仅仅只是眼前所表现出来的这一点点的啊，他们想要看到的东西还有更多更多，因此在这个时候也就更加好奇接下来等待他们的将会是什么了。

　　肖成吉低声说道：“虽然不愿意承认，但是在这个时候有些事情还是我们必须要认可的，这些家伙所掌握的手段跟能力已经提升很多了。面对这样可怕的一群家伙我们不敢保证自己还能和之前一样轻松！”

　　皱着眉头，当眼前这件事情发生之后就没有人能够确定事情是否还在控制之中了。

　　只是下一秒钟，林羽就发现事情不对劲了，这个本该被他们完全消灭掉的家伙，竟然开始一点点的重新组合起来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个家伙的血肉，竟然在这个时候想要重新愈合到一个身体当中。，

　　这是林羽从未见到过的一件事情。

　　就算是他自己这样非常特别的战斗能力跟恢复能力，跟眼前这个肉你比较起来还是有点逊色，完全想不到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千零八十六章 非人类免费阅读。https://xs.23sk.com 