    “圆儿，你之前听过展卿博妈妈的公司吗？”林清美看着她问道。

    凌幼圆摇摇头，“不是很了解，我只知道王氏集团的经营业务很多，王氏百货、王氏投资、王氏金店之类的好像都是他们家的。不过你问这个做什么？”

    林清美表情不自然，“没，没什么，就是好奇。不明白为什么展卿博家境那么好还要自己出来打拼，明明妈妈那么有实力。”

    “他啊，是想靠自己的努力成就事业，我了解他，展卿博只想做自己喜欢的事情。”凌幼圆手托住下巴。

    看着凌幼圆也什么都不知道的样子，林清美放弃了对她的盘问，她也不想这样套她的话了。

    “圆儿，我们是永远的好朋友。”林清美紧紧地抱住她，声音无力。

    凌幼圆愣住，“清美，你怎么了？如果有事情一定要告诉我，我可是你的好朋友。”

    林清美点点头，“嗯。”

    “爸爸，这文件到底是怎么回事？”林清美去探望父亲，将文件举在他面前。

    “清美，你是怎么找到这个的？听爸爸说，赶紧把这份文件烧掉，让它永远不要出现。”林清美的爸爸对着话筒小声说道。

    “爸，你现在都这个鬼样子了，为什么还要隐瞒真相！这件事情到底和王氏集团有没有关系？”林清美满脑子的疑问，想要在父亲这得到答案。

    林清美的爸爸叹了口气，“清美，听爸爸的话，这件案子咱们不查了。”

    她刚要说些什么，狱警告诉他们探望的时间到了。

    “爸，我一定会让真相水落石出的。”林清美眼神坚定。

    林清美按照文件上面的内容，打听到文件上有关的那个人是展卿博的舅舅，也就是王芝雅的弟弟。

    “刘叔叔，接下来该怎么办？”林清美再次找到他。

    “清美，听叔叔句劝，不要查这件事情了。”林清美爸爸的同事态度一百八十度转变。

    她一脸惊讶，“为什么，为什么叔叔也这样？”

    “自从和你开始查这件事情之后，我就总是被人找茬，昨天居然还被暂时停职一个月。”刘叔叔说道。

    林清美不敢相信自己的耳朵，“刘叔叔，我知道了，但还是要谢谢你。”

    没想到短短的几天，就有了连锁反应。

    “小心！”林清美走在路上，被许嘉成拉回了安全区域。

    “刚才那车怎么开的？明显就是冲着你去的。”许嘉成紧抱着她，还处在惊恐之中。

    “你怎么知道我在这？”林清美有气无力地问道。

    “你忘记了？是你约我在这家咖啡馆门口等你的，你说要和别人谈一些事情。”许嘉成挑着眉看她。

    她挠头，“对不起，我忘了。”

    “清美，你怎么了，这两天心不在焉的。”许嘉成摸了摸她的脑袋。

    林清美思索了片刻，“其实我发现了一个线索，但是先不要告诉圆儿他们。”

    许嘉成点头。

    回到家里，林清美将文件拿了出来，“这个证据能够证明，当年就是展卿博的舅舅做了假账怕被发现然后栽赃给金尚旭的爸爸。”

    许嘉成眉头紧皱着，接过文件。

    “但是奇怪的是，爸爸还有刘叔叔都告诉我不要再管这件事情了。刘叔叔刚开始的时候明明想要帮忙的，结果今天就拒绝了我，还有刚才那辆直冲我的车，这些事情都不是巧合。”林清美语音加重。

    “你是觉得有人在暗中看着我们的一举一动？”许嘉成说道。

    林清美毛骨悚然，“我们的所有行动，都在那个人的掌控之下。”

    “清美姐，刚才洗发水的品牌方通知不和我们合作了。”宣儿在电话那头带着哭腔。

    林清美下意识地向后退了一步，“什么！”

    *

    “圆儿！”夏夏看见凌幼圆，紧紧地抱住她。

    凌幼圆将一束鲜花放在她的怀里，“你这个面馆不错啊，听说要是饭点来平均排队要一个小时才能有座位。”

    “还不是借了某人的光，大家起初都是猎奇心理来的。”夏夏自嘲道。

    凌幼圆拉着她的手，“我看还是因为你的手艺好，要不然怎么能留住客人，有些网红餐厅只能红一时，你看，你这面馆天天都这么火爆，还是咱们手艺靠得住。”

    “就你会说。”夏夏轻轻弹了一下她的脑门。

    “加一碗大份面。”店里新来的顾客喊道。

    “圆儿，你先坐会儿，一会过了饭点就不忙了。”夏夏起身，走向那位顾客。

    凌幼圆也坐不住了，她撸起袖子，也加入到了面馆的工作人员当中。

    “圆儿，谢谢你，今天累坏了吧！”夏夏递给她一瓶饮料。

    凌幼圆打开瓶盖，咕嘟咕嘟喝下去大半瓶，“不累，我倒是觉得很有意思，每当我成功为一位顾客点单之后，就会有满满的成就感，夏夏，这正好能够填上我新写剧本的那部分缺失的东西。”

    她两眼冒光，继续说道：“作为服务人员，帮助他人以后而获得的心理上满满的成就感，是最珍贵的。”凌幼圆脑中灵感闪现，在手机上记录下来自己的想法。

    夏夏摇了摇头，“我看你是走火如魔了。”

    “夏夏，你这样不会很辛苦吗？一个人照看这个店。”她抱起放在面馆里面房间的孩子。

    “不辛苦，我现在觉得每一天都是为了自己度过的，所以很有干劲，怎么会辛苦？和之前的生活相比，我现在真的很幸福。”夏夏满脸笑容。

    凌幼圆的内心被触动了一下，如今的夏夏能够找到自我是一件多么重要的事情。

    *

    回到公司，凌幼圆灵感爆发，低着头在工位上连续写了一下午。

    旁边的姚锐看着她这么投入的样子也没有敢去打扰她。

    他买了零食放在她旁边，等着她饿了的时候吃。

    外面天色已黑，已经过了下班的时间，凌幼圆伸了个懒腰，这才意识到已经这么晚了。

    看到凌幼圆好像写完的样子，姚锐指了指桌子上的零食，“饿了吧，看你写了半天，吃点东西补补体力。”

