
　　5月24日，周四。

　　冈本卓抱着一瓶可乐，坐在电视机前，等着看CL第二季的第二十话。

　　“剩下没几话了，光玉也收集了不少，这一话小渚该复活了吧？”他一边喝着可乐，一边暗暗想到。

　　十点整。

　　电视上，动画的第二十话播出。

　　这一话，依旧没有以小女孩和机器人的剧情作为开头，而是以男主和女儿小汐的一段温馨日常作为开头。

　　“小汐好萌好可爱。”冈本卓看着非常喜欢。

　　幼儿园里面，小汐的老师出场，居然是男女主曾经的好友藤林杏。

　　男主和杏坐下来聊了一阵，两人都很是感慨。

　　之后，男主去上班，前辈芳野祐介告诉他，风子想去他家做客，两人约定好时间。

　　接下来就是一个快速的过场。

　　到了周六晚上，小汐抱着一个团子躺下，忽然向男主提出请求：“爸爸，给我唱妈妈的歌。”

　　“又要唱？你还真是喜欢这首歌啊。”

　　“嗯，最喜欢了。”

　　“好，不过已经夜深了，我小声点唱哦。”

　　男主说完，轻唱了起来。

　　“团子~团子~团子~团子~

　　团子~大家族

　　调皮捣蛋的烤团子，温柔好心的豆沙团子

　　所有团子凑在一起，是百人的大家族……”

　　《团子大家族》，女主最喜欢，也唱过好几次的歌。

　　另一个世界的CL，这首歌是第一季的片尾曲，但到了第二季，片尾曲就会换成别的。

　　毕竟要卖歌，这也是没办法的事情。

　　这个世界，DOS的这个版本，高木诚只换了片头曲，片尾曲没换。

　　原本川野明乃是不乐意的，不过高木诚坚持，她也没办法。

　　事实上第二季第一话刚开播的时候，还有人对没换片尾曲这一点感到疑惑，不过大家也没多想。

　　对这首歌，也只是觉得温馨，好听，并没有什么特别的感触。

　　直到这时候……

　　男主清唱了几句，然后原曲无缝接入，穿插着男女主之间各种回忆的画面，瞬间把不少人给秒了。

　　电视上，男主唱着唱着，眼睛湿润了，眼角能看到泪水。

　　电视机前，冈本卓也跟着哭了。

　　“可恶的高木老贼，究竟要什么时候才能让小渚复活？再不复活，我真的要寄刀片了！”冈本卓擦着眼泪的同时，暗暗嘀咕。

　　动画继续播放。

　　第二天，风子如约前来做客，接着便是一段轻松欢快的剧情。

　　不过，正当冈本卓想着“终于回血了”的时候，男主突然就想起了女主。

　　BGM响起，只一小会儿，又让冈本卓泪流满面。

　　尤其风子问小汐“你的妈妈是个什么样的人”的时候，小汐回答：

　　“非常爱哭的人。”

　　“但是，很努力地把汐生下来的人。”

　　“还有，她是爸爸非常喜欢的人。”

　　短短的三句话一出来，又是一次暴击。

　　男主哭了，冈本卓也跟着再一次泪流满面。

　　好在，接下来又回到轻松欢快的日常：小汐就读的幼儿园要开运动会了。

　　男主为了不在女儿面前出丑，拼命练习跑步。

　　冈本卓看着看着，渐渐地就对运动会的剧情产生了期待。

　　然而很快，让他懵逼的剧情出现了：

　　运动会的前一天，小汐红着脸，突然说了句：“尿尿，一个人没做到。”

　　说完，她整个人就瘫软下去。

　　男主急了，一摸额头，非常烫。

　　发了高烧。

　　随着镜头移动到小镇的上空，第二十话就此结束。

　　冈本卓：“？？？”

　　好端端的，怎么会突然发高烧？

　　该不会是又要虐了吧？

　　女主当初也是在发高烧的状态下分娩，才会……现在该不会轮到女儿小汐了吧？

　　不会吧？

　　不会吧？

　　不会吧？

　　这已经第二十话了啊！

　　而且，女主都还没复活，女儿又要倒下了？

　　高木诚那家伙，真的这么不当人？

　　他打开电脑，想看看网络上的评论。

　　不出所料，网络上一片热议：

　　“谁能告诉我第二十话的最后是什么情况？”

　　“前面还好好的，结尾突然不对劲！”

　　“感觉有点不妙，小汐她不会得了跟小渚一样的病吧？”

　　“高木老贼，第二十话小渚还没复活，这也就算了，你居然还要虐我的小汐，你还是个人吗？”

　　“不能忍了，我又想寄刀片了！”

　　“各位，现在小汐还只是发高烧，赶紧找到高木老贼，把他抓起来，威胁他改脚本，一切还来得及。”

　　“没错，得把他抓起来，明天谁跟我一起去DOS？我就不信抓不住他。”

　　“同去。”

　　……

　　冈本卓原本也只是感到怀疑，现在，看过网友们的评论之后，他感觉不需要怀疑了，高木老贼肯定是准备开虐了。

　　“岂可修！”

　　“我刚刚捡起来继续追，没想到又要虐。”

　　“高木老贼简直就是个混蛋！”

　　他咬牙切齿了一阵，然后忽地想起之前发的那个问题帖。

　　当时好多人跟他说可以放心追，说什么后续应该不会有虐的内容，甚至还有人说，如果有半点虐的内容，就要到附近的公园倒立裸奔三圈。

　　当时信誓旦旦，现在呢？

　　他连忙找到那个问题帖，截个屏，然后发了个新的帖子：

　　“当初好多人跟我说后续不会虐了，现在怎么说？还有，那个说要到附近的公园倒立裸奔三圈的，是不是该出来兑现诺言了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这个帖子，很快就引起众多网友的关注，还有不少人在底下回复：

　　“心疼这位朋友，刚刚捡起来继续追，没想到又要被虐了。”

　　“高木诚那家伙，还真是一点都不当人。”

　　“一切都是高木诚的错。”

　　“好多的预言家。”

　　“虽然我也很气，但是要到附近的公园倒立裸奔的那位朋友，说话要算话啊！”

　　“在哪个公园倒立裸奔？记得说一声，我到时候一定去围观。”

　　……

　　看热闹的不少，骂高木诚的更多。

　　当然，也有一些人其实就是当初的那个帖子里面的“大预言家”。

　　就连说要倒立裸奔的那个人都出来冒泡：“放心，我肯定说到做到，不过现在还只是小汐发高烧，还不算虐，我已经准备好明天就去DOS找高木老贼，威胁他改脚本，大家祝我成功吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第五十六章 突然不对劲免费阅读。https://xs.23sk.com 