    官军和匈奴决战高金寨山脚下。卍  ??卍八一¤中?文◎网 卍 ｗ-ｗ`ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    决战刚刚开始，由于袁绍处心积虑布阵得当，弓弩大神威，射的匈奴骑兵不要不要的。现场的情况，直如同后世里袁绍的大将鞠义，干沉公孙瓒的白马义从一般壮观。

    匈奴人“大呼不要”后，就跐溜跑路了。

    袁绍当时就蒙圈了，立功心切的他，在同样立功心切的刘备等人的劝说下，果断下令全军追击。

    然而，秦峰和曹操认为匈奴人跑的太快了，十分反常，应该是一个阴谋。

    袁绍未免耽误追击的时间，于是不和秦峰二人争辩，他听了刘备的建议，大手一挥，就命令秦峰和曹操率领本部兵马为后军，打扫战场。

    于是乎，秦峰和曹操就带着一万多人，慢悠悠的走着，并一路打扫战场。

    袁绍最初布置大阵的地方，散落了太多匈奴人的尸体，还有战马的尸体，没有一个活人，全部被弓箭射死了。

    顺着官军追击的方向向前走，就看不到一个匈奴人的影子。

    约莫有半个时辰，前方一点动静都没有。

    曹操脸黑中，不免就狐疑起来，道：“子进，难道咱们判断错了，这不是一个阴谋？”

    秦峰叹了口气，“这一定是一个阴谋。”

    “为什么？”曹操追问道。

    秦峰指了指战场，道：“我们也走了十里地，这一路上，未看到匈奴人的尸体。这说明匈奴人并不是仓皇撤退，而是有计划的撤退。因此，袁本初追了十里地，都没能接触到败退的匈奴人。”

    曹操不禁点头，而秦峰的部下荀彧、典韦、许褚、高顺等人，露出恍然大悟的模样。

    “有道理。”曹操忍不住伸出大拇指。

    就在这时，北方远处喊声大震。

    秦峰他们举目望去，就见远处出现汉军旗帜的兵马。一路疾驰而来，由于山丘地形凹凸起伏，一上一下间，若隐若现。

    “子进救吾。救吾！”

    袁绍一马当先，丁原刘备紧随其后，吕布、张辽、关羽、张飞四将贴身，拱卫状。卐  八??一◎小說¤???網ｗ`ｗ、ｗ、．、８`１、ｚ、ｗ`．`ｃ-ｏ`ｍ`他们一个个灰头土脸，面露恐慌。

    啥也不用说了。这一定是败了。

    秦峰急忙命令部众闪开一条路，袁绍跑过来的时候，曹操就看到远处汉军断档了，后面开始出现匈奴人的声音。他吃了一惊，细算一下，跟着袁绍回来了，就剩下几千人。

    袁绍追的时候，可是带着三万多人去的，曹操肝胆俱裂，惊问道：“本初。兵呢？”

    话音落地的时候，袁绍已经奔入了秦峰他们的阵中。袁绍闻言，恐慌、悲凉、羞愧，他忽然就用右手袖捂住了头脸，左手猛拍马屁。战马跑出去的时候，呼道：“子进、孟德，挡住追兵，就靠你们了。”

    “靠我们？”曹操忽然明白了过来，对秦峰叫道：“此必定是全军覆没了，还靠我们。靠！”

    曹操猜的一点没错，袁绍追着匈奴骑兵的尾巴离开狭长山地后，就一头扎进了匈奴王羌渠布置在草原上的口袋阵里。

    袁绍遂不及防一头就扎了进去，迎接他的。是匈奴早已经准备好的骑射连环阵。这一顿射，射的袁绍受惊。

    袁绍受惊后，做出了错误的判断，他命令麾下兵马，开始冲击匈奴人的骑射阵。谁知，却是被匈奴人放了风筝。官军就是风筝。匈奴人手中的弓箭就是风筝线。这一家伙，不到半个时辰，就放的官军损失惨重，北军三个校尉部全残废了，而训练度低的并州州兵，全军覆没。

    三万人就这样在匈奴的骑射下，木有了。

    随着袁绍消失在后方的地平线上，似刘备等人也是马不停蹄，不知是因为害怕还是“含羞”，全跑没影了。

    说来话长，其实也就是一分钟之内的事情。

    袁绍丢下一句挡住追兵就跑了。

    曹操炸了锅，叫道：“全军准备，结阵，对敌！”

    “不可！”秦峰目视惊恐而回，暂时连绵不绝的本方溃兵，道：“此刻结阵，一定会被败退的友军冲散防线。”

    “那怎么办？等败兵过去，匈奴人就到跟前了，来不及结阵了！”曹操惊道。

    至此命悬一线之际，众人毫无办法。好在秦峰经历的事情多，他马上有了决断，他遥指四周起伏不断的地形，道：“孟德，你我马上命令手下的将官，领兵占据败退路线四周拔起的高地……。卍 八一小說№網ｗ、ｗ`ｗ`．`８-１、ｚ`ｗ、．、ｃ`ｏ、ｍ`”

    曹操闻言，恍然大悟。他看四周地形凹凸起伏，高处有十几米的坡度。连绵不绝盘踞其上，就能够依靠地形的优势，压制进入凹地的匈奴骑兵。

    此刻是不能退的，官军的兵力已经屈居劣势，若是退兵的话，面对匈奴骑兵的追击，必定全军覆没。

    于是乎，秦曹二人行动了起来。由于秦峰的前将军位在后将军位曹操之上，因此他此刻就成了临时统帅。

    然而，凹凸起伏有先后，谁来防御第一个高地呢？

    第一个高地，一定会遭受到敌人最猛烈的进攻。

    秦峰就向曹操望去，曹操尾巴骨一凉。

    “主公，末将愿守这第一个高地！”

    众人望去，见到是高顺请战。

    秦峰微微沉吟了一下，此战若是失败，整个并州就会沦陷在匈奴的铁蹄下。连锁反应下，朝廷必定会严惩不待。而秦峰多年的积蓄，就会付之东流。

    显然秦峰不放心曹老板，不过他对高顺信任，道：“既如此，伯达守第一个。典韦守第二个，仲康守第三个。孟德兄和我守第四个，其余人，依次守备。”

    曹操大松了一口气，说实话，他对守第一个，真没什么信心。

    很快，秦峰和曹操二人，就将麾下兵马分成了十队，占据了败兵溃败路线四周的高地。

    荀彧一方面忧心袁绍这次的战败，一方面钦佩秦峰临危不惧处理得当。他不禁想到：“若是朝廷任命吾主为帅，安有此败？”

    少顷，随着官军败兵杂乱无章的远去，唿哨声中。士气高昂的匈奴人追上来了。

    数不尽的匈奴骑兵，高顺防守的第一座“高地”，当其冲。

    其实秦峰联防的高地，也不太高，最高的也就四层楼高。而高顺防守的这座，也就三层楼高。说起来，也就是连绵山脚下的一处小土坡。

    “放箭！”面对到达的成千上万匈奴骑兵，高顺临危不惧，指挥若定。他将麾下的五百步兵布成方圆阵，拱卫住高地四周。而弓弩兵在内，不断放箭。

    咻咻~咻咻~，随着箭如雨下，初至的匈奴人又被射的不要不要的。

    然而这一次，匈奴人大胜到此。不会轻易撤退。

    匈奴侧，匈奴王羌渠也是在一处高地上，查看了一下战场的情况。“官军只剩下少数的后军兵马，占据高地成联防态势。我军不能过于深入，以免进入敌军包围圈内。可运用优势兵力，逐个击破。於夫罗，你马上带领二千兵马，突击第一个高地。”他马上开始组织部队攻打高地。

    羌渠的大儿子於夫罗，就带领二千骑兵，冲击高地。

    高地虽然减缓了骑兵的度。大大降低了骑兵的突破力，但毕竟不太高。

    很快，高顺的步兵防线就面临极大的压力。而匈奴骑兵接近后的骑射，大量杀伤了官军防线内的弓弩兵。

    由于匈奴人占据兵力的优势。官军虽然更多的杀伤了敌人，但防线也开始摇摇欲坠。

    侧后方，曹操抹了把汗，道：“子进，第一座防线极其重要，若是被匈奴人顺利突破。对我军的士气打击极大。对于匈奴人来说，或成一鼓作气突破……。”

    秦峰目视远方战斗激烈的高地，面露冷静了无情，道：“我相信，高顺一定会顶住的。”

    “这位高将军，子进是从那里提拔起来的？”曹操不免问道。

    一旁的侍卫领班张平道：“前些时日，高将军还是并州的士兵。”

    “什么，一个兵？”曹操有些傻眼，心说子进你没毛病吧，他忍不住道：“子进你提拔一个士兵当将军，此刻还将最重要的方向交给他？”

    秦峰淡淡道：“若是高顺守不住，其他人也守不住。”

    曹操一阵脸黑，心说你火线提拔一个小兵？也罢，我就看看，你的眼光是否如同往日般犀利。

    此刻，高顺的防线面临极其艰难的态势，匈奴骑兵四面八方冲击着官军的步兵方圆阵。方圆阵越来越薄，越来越松动，仿佛下一刻就会被击穿。

    这时候的高顺，却是无比的冷静。

    “你你你，你们三个人，为我递箭。”高顺点出了三个士兵。

    他就在阵中心，站在了他的坐骑上，就如同一个灯塔，耸立在孤独的小岛上。

    啪啪，他举起硬弓，随手就打掉了敌人射过来的箭矢。

    他开始弯弓搭箭，随着嗡嗡的响动，一枚枚利箭，不间断的射了出去。随着高顺移动身体，向四面八方射出去。

    噗噗噗噗噗……，箭无虚，每一支弓箭，都准确带走了一名匈奴人的性命。

    只是他一个人，一分钟的时间内，开弓七十次，射杀八十多人。一时间，冲击到官军防线前的匈奴骑兵全部倒下了。随着战马惊鸣中奔逃，防线的压力骤降。

    负责给高顺送箭的三名士兵，以及四周的弓箭兵们，全部震惊了。他们从来没有看到过有人这样放箭，若是他们，一次战斗拼劲全力，也就是开弓7o次。然而高顺，却是一分钟就开弓了七十次。并且次次命中，箭无虚。有些还串了糖葫芦，可见劲道十足。

    高顺没有停下，他冷静的看着又冲上了的敌人，继续放箭。

    五分钟内，五百匈奴骑兵倒在了高顺一个人的箭下，对，就是他一个人。他就在这个高地上，如同永不停息的火炮，轰杀了五百匈奴骑兵。

    匈奴人震惊了，匈奴人的大王子於夫罗，不得不暂停了进攻。

    官军的士兵们震惊了，然而他们爆出了雷鸣般的欢呼声。

    后侧的防线前，典韦震惊了，许褚震惊了，荀彧震惊了。

    曹操也震惊了。

    秦峰露出了欣慰的笑容，他看到了全过程，高顺就如同一把人形机关枪，只是他一个人，就把匈奴人射的不要不要的。“这就是陷阵营的大将，这就是高顺高伯达！”

    曹操抹了把汗，不禁对秦峰道：“子进，要不，你也去我的部队里走一圈，给我也提拔几个像高伯达这样的士兵吧，何如？”

    “提拔？还几个？”秦峰心说能遇到一个就烧高香了，他忽然笑了，道：“这样的士兵，可遇不可求。吾不用去孟德兄的部队里也能知道，以吾观之，孟德兄的部队里，没有这样的人。”

    “嗯？”曹操顿时脸黑，心说不愿意去就算了，装什么装呀。(未完待续。)

    ps：　　忽然现，大萌归来。前段时间啊新兄弟病了，吾心实痛，现在终于痊愈了，欣喜若狂。为此，今天必须要加更一章庆贺。

    在这里，祝愿所有的兄弟姐妹，大补汤喝着，大补丸吃着，身体健健康康，工作顺顺利利，身体倍棒，吃嘛嘛香。

    请认准了，秦峰牌三国之席卷天下大补汤！秦峰牌三国之席卷天下11大补丸！