    “咱们村牛棚那几个人，除了接走的剩下的几个好像有两个大学教授，但是具体咱们就不知道了，上边下放他们的时候，是哪个大学的我也没问，当然，你也知道，就算是问了，人家也不会跟咱们这帮泥腿子说，你也知道那些人的身份，我也有自知之明，还是不往前面凑最好。”

    李之玉垂下眼帘，确实，她当初过来的时候，也没有想着有一天能用上牛棚里的人，之前看着不少小说，都说那里边儿有大本事的。

    本着结个善缘，不得罪的心里，他们举家离开上洼村的时候，她倒是跟韩豫川说过，可以对牛棚里的人好一点儿，条件更宽松些，想来也能稍稍的沾着点儿香火情。

    “二哥，不瞒你说，这两年陆陆续续续平反的人不少，现在能留在这儿还没回去的，要不是没有背景的，要不就是事儿不小的，一会儿你就不要过去了，我自己过去看看。

    倒是你得帮我打个掩护，如果有人问起来，我去牛棚干什么，你就说县里给的指标，要从咱们村的牛棚里挑几个去蔬菜厂劳动。”

    李之玉跟韩豫川说了昨天她和韩穆怀两个人想好的借口，“这样以后就算是我要带走他们也方便，当然要是真有大学教授的话。”

    她已经提前一步把路想好了，现在就看这里边有没有能用到的人了，只希望老天再眷顾她一次，把这东风给她送来，都把她一个大小姐弄到这个鸟不拉屎的地方来了，好好歹歹的得给她两个金手指不？

    一个怎么够。

    韩豫川没有反对，颔首应下：“你说的这个可行，就按你说的办。”

    牛棚的这些人在上洼村是摸不得碰不得，跟搪瓷琉璃球儿没什么分别。

    教育的严重了怕人家有背景，等以后翻身了报复他们，说轻了那就还不如不说，之前李之玉走的时候也让他安排过，但是再怎么轻松也得上工不是，要不然村里人那边儿也交代不过去。

    跟韩豫川打好招呼之后，李之玉就在他家等着村里人都上工，等人少了，她再过去牛棚那边儿。

    许敏敏好久没见李之玉了，等韩豫川和李之玉他们两个商量完事儿之后，她一把拉过李之玉来，试探着，小心的问：“弟妹，我听说你二哥现在是蔬菜厂的厂长了？”

    说完，见李之玉不反感，开心的拉着她的手，“我就说你厉害，村儿里人还不信，那会儿你跟我学做衣服也是，心灵手巧的看一遍就会，当时我就觉得你这以后都有大招。”

    “嫂子，你就别取笑我了，我这也是赶鸭子上架。没办法，家里几个孩子几张嘴等着吃饭，韩穆怀一个人的工资有限，我总得帮他分担分担。”

    李之玉以前不喜欢别人跟她太亲近，上辈子，塑料姐妹花都跟她保持着距离，只是来到这儿以后，许敏敏太热情，每次见面不拉手说不了话一样，搞得她现在都习惯了。

    “还得是你自身有本事，你要是没本事的话就算是想分担也分担不了，你看我，撑死就在车间里干点儿大家都能干的活计，一点儿也帮不上你二哥。”

