
“媳妇……孔小五肯定跑去叫人了，咱们到不了王家的。”王河与车上的媳妇商量，“要不咱们先去姜家吧，这事儿回头再说。”

孔氏的胞弟孔能在五城兵马司任职，虽说官不大但实权还是有的。他随便找个由头，就能把自己和媳妇拖到牢里去。到了那地方，死活就难论了。

王河见媳妇不吭声，只得抬出儿子，“我皮糙肉厚的不怕，你不能出事啊，壮儿还在家等你呢……”

听到丈夫提儿子，王香芝抓住装着吃食和零嘴儿的包袱，“从青衿书院门口走，先去找二爷，王家还有二爷和老夫人在，大夫人不能一手遮天。孔家的人也不敢在二爷眼前抓人！”

“媳妇……”

“走!”王香芝一脸决然道，“二夫人把三姑娘托付给我，我男人却联合外人欺负三姑娘，我愧对二夫人。不能在老夫人面前替姑娘讨回公道，我还不如下去伺候二夫人！”

王河拉着牛向青衿书院的方向转，“是我对不住你，对不住姑娘们，可庄子上的事儿也不是我说了算的。”

大夫人管着庄子，王江听她的，自己不过是庄上管着农耕佃户的工头罢了。

“那你怎么不来跟我说？”王香芝最气的，就是丈夫瞒着她。

“我跟你说了，你除了生气，还能有什么法子？”王河叹气。

王香芝抱紧包袱，笃信道，“老夫人会给姑娘做主的。”

老夫人是心疼俩姑娘不错，可外孙女再怎么疼，也抵不过亲孙啊。王河低下头，不知道该怎么劝了。

换了小贩衣裳藏在人群里的姜猴儿，见王香芝夫妻两向着青衿书院去了，暗道王香芝也不算太笨。他用胳膊肘撞了撞姜宝，“你立刻去青衿书院给王问樵送信，就说……博雅书院的沈从君请他去君悦楼吃茶。”

“你自己去。”姜宝不干，“二爷给某的差事是保护他们两口子的安全。”

“孔小五早被鸦隐套麻袋了，他俩能有啥事儿！”姜猴儿嘟囔一句，只得自己去跑腿儿。

王河惴惴不安地赶着马车，随着川流不息的人流，竟平平安安地走进了青衿书院所在状元街，不禁松了一口气。

这条街上私塾、书院有好几家，因到了晌午，往来的多是身着长袍头戴唐巾的书生。农夫打扮的王河赶着牛车冲进来，实在太过显眼。

王香芝瞪大眼睛仔细找，终于在人群里见到了在青衿书院当山长的王家二爷王问樵。待王问樵走近了，王香芝跪在牛车上，大声道，“奴婢王香芝，给二爷问安了。”

王问樵被这粗哑的声音吓了一跳，扫了一眼牛车上狼狈的王香芝，心中不悦，“你不在府中伺候姑娘，来此何为？”

听到王山长与这牛车上的仆妇说话，不只跟随着王问樵同来的几位教书夫子停下等着，更有好奇的学子们停住脚步，聚拢过来。王问樵觉得王香芝让他丢尽了脸面，更不高兴了。

“如果不是万不得已，奴婢也不敢来劳烦二爷。”王香芝说完，竟哽咽出声。

这是什么话！王问樵皱眉，“有话直讲，你这是作甚！”

“二爷，请借一步说话。”王香芝低声道。

王问樵本只得上前一步，“讲！”

王香芝如此这般地将事情简要说了一遍，跪在牛车上以头触车板，“请二爷为我家姑娘做主。”

王香芝声音不大，但内圈的夫子和书生还是听了个八九不离十。夫子们没开口，书生们纷纷开口谴责王家和孔家的行径有辱斯文。

王问樵厌恶大嫂和孔能做的事，更厌恶王香芝来此宣扬此事，抹黑了王家的门楣，他只想快点赶她走。于是，王问樵招手唤来书童韶光，“你送他们回府见老夫人，若有人敢拦，速来回我。是非曲直，自有老夫人定夺。”

韶光立刻应了，“你们跟我来。”

“多谢二爷！”王香芝再磕了个头，待王问樵走远，才客客气气地请韶光上牛车。

“快走，别在这儿丢人现眼!”韶光恨不得躲他们远远的，快步在前边带路，王河忙赶着牛车跟上。

“不开眼的泥腿子，怎把拉粪的牛车赶到状元街来了！”青衿书院门外，一个书生捂住嘴，颇为嫌弃地扭头。

随同窗从书院出来用膳的姜凌见王香芝坐在车上，正诧异时，便见姜宝乔装随着人流往前走。

姜凌辞别同窗，随着姜宝走了一段，问明怎么回事后，皱起小眉头。这些人竟敢卖妹妹的牛，这些人该打！

“裘叔呢？”

“裘叔去了西市。”寻铺子开医馆的事指望不上姜二爷，裘叔这两日不断奔走，想尽快租下一处合适的铺子。

裘叔不在，姜凌便吩咐姜宝，“宝叔，该动手时不用客气，狠狠地打，一回就把他们打怕了！”

“是！”姜宝嘴上应下，心里却想着自己该把谁打一顿，好向少爷交差。

有韶光引路，牛车顺利进了王家。王河背着媳妇，随着韶光去拜见王老夫人。

孔氏得了消息急匆匆赶到婆婆的院子，还未进屋就听到屋里穿出哭声。想到前院栓着的三头牛，孔氏觉得要大事不妙，便吩咐身边的婆子，“去请夕霞姑娘过来，要快！”

夕霞是雅正夫人的亲传弟子，提前入王家布置雅正夫人将要居住的房舍。待夕霞来了，婆婆有再大的火气也不好发作，毕竟王家的脸面可比两头畜生重要得多。

还是等着夕霞来了自己再进去为好，孔氏转身往外走。

“夫人，老夫人请您进屋。”王老夫人身边的婆子过来，屈膝行礼，请孔氏入内。

逃不过了，孔氏深吸一口气，转回身进了房中，“娘……”

“跪下！“孔氏刚开口，王老夫人便屏退左右，沉着脸喝问，“都是你干的好事！”

孔氏非常干脆地跪地认错，“娘息怒，儿媳做错了什么事，您该打就打该骂就骂，您可千万别气坏了身子。”

“你……你……”王老夫人气得说不上话来，“王家的人，百年的清誉，都让你给毁了！”

王香芝连忙磕头，“老夫人息怒，您千万要保重啊。”两位姑娘年纪还小，还得指望着您老人家给她们做主呢。

王老夫人半晌才倒匀了这口气，阴沉沉地盯着自己的大儿媳，恨不得撕吧了她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520086"  chaptername="第四十九章  怒">加入书签</a>
</div>
