    虞玦听了豫王妃的话如获大赦，匆匆的带着绘锦跟着王府的侍女下去了。

    到了厢房之后，王府的丫鬟拿了一套新的衣裙给她。王府没有其它小姐，除了丫鬟就是豫王妃的衣服。

    虞玦怎么说也是侯府的金枝玉叶，当然不能穿下人的衣服，豫王妃本是让人将她年轻时的新衣服拿给虞玦换上的；但是方才经过敛芳台上之事后，豫王妃便不想着什么面子不面子的，直接让人随意拿了一套干净的丫鬟衣裙给虞玦。

    绘锦见衣服质地如此之差，一看便就是粗使的丫鬟才穿的，脸色十分难看。倒是虞玦见这套衣裙虽然简陋，但是却干干净净的，没被人穿过，便也不在意究竟是主子还是下人的衣服了，在绘锦的伺候之下，很快便将衣服换好了。

    主仆二人换好衣服，那领路的丫鬟却早就不见了，周围十分安静，想来今日老王妃寿宴，都在敛芳台那里忙活呢。

    “小姐，这该怎么办呢？”绘锦犯难道。

    毕竟这王府极大，那丫鬟带着她们七绕八绕的才来到这换衣服的厢房，无人领路，她们也没办法回敛芳台！

    这豫王府的丫鬟训练有素，断然不会将客人丢在厢房直接离开。想到离开之前豫王妃意味深长的眼神，虞玦知道这是豫王妃在给她下马威呢。

    在豫王妃的眼中，除红萼郡主以外任何与燕秋词有关的女子，都在觊觎世子妃的位置呢。

    虞玦嘴角勾起了一抹冷笑，看了眼急的不行的绘锦，笑道：“怕什么，我记得回去的路。”

    绘锦将信将疑的看了虞玦一眼，却见自家小姐一脸笃定，便将心底的疑惑摁了下去。

    待二人走了一炷香的时辰，还未曾看到敛芳台的石阶，绘锦方才小声道：“小姐，我们走错了方向……”

    虞玦一脸心虚的摸了摸下巴，而后义正言辞的对绘锦道：“你家小姐怎么可能会错呢，就算是有错……”

    “也是这王府的设计有问题！”

    绘锦嘴角抽了抽，而后便听虞玦指着某处道：“你看，不远处就是梅林，我们只要沿着这个方向去梅林，肯定就能到敛芳台了。”

    绘锦心中觉得有点不妥，便道：“小姐，要不我们还是找个人问问路吧……”

    却被自尊心极强的虞四小姐狠狠的瞪了眼，将余下的话咽了下去。

    虞玦拉着绘锦，沿着青石子的铺成的蜿蜒小道进了梅林。却见此处观赏梅林之景，与在敛芳台上远远看去有不同风情。

    红梅白雪，暗香浮动，梅花的冷香，似是能抚平浮躁的情绪……

    就在此时，虞玦眼尖的见不远处出现了一片衣角，眼疾手快的拉着绘锦躲在了密林后面。

    绘锦被虞玦的举动弄的一脸茫然，却见此时一个挺拔俊秀的紫色身影由远而近，向着梅林深处走来。却见不是别人，正是燕秋词！

    方才在敛芳台上，若非是此人，虞玦也不至于被豫王妃记恨上！

    燕秋词正在吩咐着长随什么话，二人神情十分凝重，说话声音压的极低，虞玦只能隐约听见“祁王，燕宸曦……”等字眼的时候，眉心微皱。

    恰在此时，另外三个字钻入了虞玦的耳中，“九龙图”！

    之前在那泠音阁的时候，燕宸曦也曾提及过此物，这到底是什么东西？虞玦心中疑惑，正欲听下去的时候，忽而听到燕秋词厉声呵斥道：“什么人！”

    虞玦呼吸微窒，还以为自己和绘锦被燕秋词发现了。未曾想到，此时从角落里钻出了一个小丫鬟。

    “世子……是奴婢……”小丫鬟支支吾吾的说道。

    燕秋词身边的长随厉声问道：“你是那个院子里的丫鬟？偷偷摸摸藏在暗中做什么？”

    在长随威严的目光下，小丫鬟：“奴婢……奴婢是敛芳台负责洒扫的丫鬟，有位虞小姐……让奴婢将信交给您……说是，约您在清秋苑相见……”

    原本燕秋词神情冷厉，但是听到“虞家小姐”四个字，燕秋词的眼中便浮现了虞玦姣好的面容。心道：莫不是她在人前对我冷冰冰的是因为女儿家面皮薄，所以约我到清秋苑相见，特意来道歉的？

    想到此处，燕秋词的脸色稍缓，竟接过了小丫鬟手中的信，淡淡道：“你下去吧。”

    那小丫鬟闻言，如获大赦，一溜烟的便就跑开了。就在燕秋词欲展开信件的时候，便听到背后传来一道威严的声音道：“秋词，你站在此处做什么？”

    见是豫王，燕秋词快速的将书信塞到了衣袖中，恭恭敬敬道：“父王。方才宫中来了消息，说是近日祁王那有动静，儿臣正准备和父王您商议此事呢。”

    “今日有客，你自己与书房与宫中的人商议便可。”豫王淡淡的说道。

    燕秋词连忙应下，而后看着豫王问道：“父王，您怎么来此处了？”

    豫王道：“今日在宴席上饮多了些酒，有些不胜酒力，出来透透气。”

    此时燕秋词注意到豫王的眼角微红，脸上有倦怠之色，心中微微有些诧异：豫王的酒量一直很好，就算是在宫宴中，也没有如今日这般失态过。

    虽然心中觉得奇怪，燕秋词也不好多问，便道：“儿臣让人给父王送些醒酒汤过来？”

    “不必了，你去书房吧。我在梅林中散散酒气便好。”豫王淡淡的说道。

    闻言，燕秋词准备下去，但豫王却叫住了他。

    “父王还有何吩咐？”燕秋词不解的看着豫王问道。

    豫王沉声问道：“虞家四小姐……你可知，什么来历？”

    燕秋词闻言更是诧异无比，道：“父王您为何问这个？”

    “我见你对那个小姑娘很是感兴趣，似是喜欢她？”

    燕秋词下意识的握紧了袖子中的信，脸上难得带了几分局促之意，道：“喜欢倒是谈不上，只是觉得她与别的女子不同……”

    “不过……我对她也是知之甚少，今日方才知道她乃是清平侯府的嫡出四小姐，名为虞玦。”燕秋词回道。

    却见此时，豫王眼中闪过了一丝沉思，低声道：“既是嫡出……应当不是她……”

    他的声音极小，燕秋词听的不大清晰，不由问道：“父王，您在说什么？”

    “没什么，你先回去吧。”豫王似是方才恍然回神，淡淡的说道。

    直到燕秋词离开，整个梅林恢复了寂静，豫王燕阙眼中罕见的流露出了几分怅惘之意……

    看着那满园的红梅芳菲，扶着一棵梅树，道：“年年芳信负红梅，江畔垂垂又欲开……”

    暗沉的声音，伴随着风，清晰的传入了虞玦的耳中，虞玦的眼中闪过了一丝疑虑之色……

