
南方总觉得今天早餐的气氛有点奇怪。

不是因为多了人，少时的那三只还在赖床倒时差呢。

古怪的，是眼前餐桌边的这三只皇冠小娘。

居丽在那边朝自己阴阳怪气的翻白眼，这点他倒是理解。

昨晚为了回馈客户，他又搞了个买一送一活动，结果真把人家搞晕过去了。

现在能给好脸色才是真的奇怪。

可恩静和智妍又是怎么回事？

平时不都是胃口巨好的么？怎么今天都很有心事、食不甘味的样子？

也不像往常那样嘻嘻哈哈了，只是埋头吃东西，其实说是吃东西，还不如说是摆弄食物。

特别是智妍，吐司居然只吃了三份，完全不像她的风格。

可南方现在也不敢打听啊，搞不好就是昨晚后来居丽叫的太惨太大声被听去了呢？

要是问出这么一个答案来，大家多尴尬，是不是？

早餐几乎就要在这样安静诡异的气氛中过去了，终于，还是恩静打破了这份沉默。

“欧巴，那个，少时她们这次突然来每国，到底是为什么啊？好像不是纯粹给我们探班吧？”

这个话题可算勾起了南方的满腹怨气：“不是早就跟你们说了么？让你们保护好我，她们明显是来对我下手的啊，这都看不出来？！。。。。还探班，你们有那么熟咩？”

恩静有些讪讪：“还以为你开玩笑呢，而且，你当时也只说西卡会过来啊。”

“开玩笑？”南方痛心疾首：“你说她们飞这么老远来开玩笑？你们可给我涨点儿心吧，人家就是摆明了来泡你们男人的啊。”

南方这混蛋想到昨晚的那两只少女的荒唐提议就一阵心惊胆战，这会儿也是口不择言了。

可恩静却是被他给惊到了：我们男人？欧巴说他是我们男人？！。。。。。难道昨晚偷听他说的那些要把皇冠捧红然后一网打尽什么的，是他真实的想法？

皇冠里最早饭上南方的就是她了，现在被他这么胡言乱语的一顿瞎撩，也不知被勾起了什么心思，脸红通通的就低下头不说话了。

智妍也是诧异，但她的第一反应，却是去看居丽的脸色，发现只是继续臭着，并没什么异常，这小家伙的眼睛就开始飞快眨动了。

舔了舔嘴唇，她拿起了第四份吐司，好像胃口突然变好了呢。

。。。。。。。。。。。。。。

收拾完早饭后的碗碟，南方发现三只皇冠好像又出什么幺蛾子了，聚在一起鬼鬼祟祟的好像在商量着什么，还不时朝他这边飘一眼飘一眼的。

也算白疼她们了，关键时刻，就没一个靠得住。

他也懒得去管这几个不争气的，心情很不明朗啊。

要不，干脆去折腾少时吧，明明是她们把自己愉快的特训生活搞得乱七八糟，现在居然还有脸赖床？凭什么？！

要不爽就一起不爽嘛！

想到就做！这混蛋还真就噔噔蹬的跑上楼了。

这大房子、这庄园，之前经营的本来就是个自由行的青年旅社，所以房间才这么多，奢侈到现在六只小娘都能每人一个。

第一个享受到叫起服务的少女，当然是西卡，谁让她是这一切狗屁倒灶的源头呢？

被南方的大脚踢醒时，她肯定暴怒的，西卡同学的起床气可不是开玩笑，多少年了？好像还从没人敢用这样的方式扰她清梦。

可等看清楚想要疯狂发飙的对象，她手里的枕头突然掉落了下来，一把捂住脸在那扭：“你干嘛啊，人家还没洗漱呢，不许看不许看~”

南方也是斯巴达，他是明明是抱着捅马蜂窝的心思来的啊，可这突如其来的撒娇又是怎么回事？......好可怕！

他跌跌撞撞的跑出了西卡的房间，使劲甩甩头。幻觉，一定是幻觉。

昨晚不是明明谈崩了咩？她当时还各种哭各种让自己出去的啊。

可刚刚那莫名其妙的鼻音撒娇又是什么鬼？

还有二姐使用说明书上写得清清楚楚的爆裂起床气呢？......被狗吃了？！

不对不对，实在太诡异了，那孩子该不是失心疯了吧......

不管怎么想，都很没逻辑、很不科学啊。

.......要不，再找下一个试试？总不可能个个都吃错药吧。

于是，第二个倒霉孩子就轮到泰妍了。

昨晚发生那么多奇怪的事情，她又是个心思重的，各种胡思乱想了很久，到快天亮时才终于睡过去。

可感觉刚入睡没多久呢，就被一下一下的踢屁股给踢醒了，此刻泰妍同学的心情可想而知。

再等发现始作俑者是南方这个混球，她心里的怒气瞬间就满值了。

各种怼她、忽悠她找小奶狗不说，还把两个队友搞得神神道道的，怎么是一个恨字能说得清的？恨不得一眼瞪死他啊！

南方现在总算放心了，这才是正常反应嘛。

可一个满脸浮肿苍白的小东西拼命往你身上蹦，还龇牙咧嘴的想跟你拼命，这画面也却实不怎么赏心悦目啊。

心神大定之下，南方的防御中难免就会出现疏漏，还就被半疯狂状态的泰妍给抓住了。

她高高跳起，一把挂在南方脖子上，张嘴就要去咬他。

南方倒也不怕她把自己活生生给嚼了，就是睡眠不足的小娘，难免嘴巴里味道不是太好。

生化武器可是联合国都明令禁止的啊。

于是泰妍被撕下来了，塞进被子，卷成一团，屁股上还被狠狠抽了两巴掌。

吃了这两下狠的，看着坏人扬长而去的背影，泰妍才算终于清醒过来一些......刚才到底都发生了些什么啊？......哦多克！！！

而在貌似最无害的帕尼房间里，南方却遇到了最大的危机。

帕尼被踢醒后倒没有发神经，也没暴怒。

就是那么委委屈屈的看着他，软哒哒的喊了声欧巴，然后搂住他的腰，靠在了他怀里。

南方后悔了，他真的不该来的。

他也不知道帕尼为什么突然会哭啊，哭得他都觉得自己是个十恶不赦的混球了，可明明只是踢了几下屁股叫她起床而已啊。

帕尼就那么抱着他轻声哭，可怜到不行。

偏偏她整个人又是香喷喷的，睡衣下又特么没穿内衣。

南方现在那叫一个尴尬啊......硬又不是，不硬又不是......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242055"  chaptername="第五十六章  尴尬的早晨">加入书签</a>
</div>
