    　　　　因为日向秋叶消耗比较大，秀一和油女志平就担任起警戒的职责，很快他们周围就遍布了大量的蛇与虫子，三人聚在一起开始讨论刚才的情报。

    　　油女志平说道：“队长，砂隐的这种搜寻力度不正常啊，这可是靠近川之国东部的区域，他们难道派出大部分兵力深入了吗？”

    　　“不，我猜并非如此。”秀一身为队长，自然知道更多的情报，“就算砂隐直接出动一万人，也不可能覆盖到川之国全境。所以我们应该是撞进了他们集中的几个区域。”

    　　“应该是这样。”日向秋叶补充道：“我观察过他们携带的物资，那几名下忍的身上都还有不少剩余，说明砂隐的据点并不是很远，因为这种实力的队伍不能远距离出击。”

    　　“对了，还有重要的一点。”秀一继续说：“以他们中忍队伍的实力，如果碰到我们木叶的精锐小队，肯定是连逃跑都很困难。但我们连续遇到几支这样的队伍都老老实实执行命令，是否不太正常？”

    　　“嗯，确实有点，关键是那种间隔距离该怎么确保上忍队伍能追到敌人，除非他们有特殊的追踪手段。”油女志平在秀一的提示下突然想到了什么，“我明白了，那些下忍可能什么都不知道，他们只是跟着中忍队长行动。”

    　　“不错。”秀一应了声，看了下天色，“现在还是白天，敌人不知道我们有白眼在，休息到晚上等秋叶恢复好再行动，到那个时候我们就有绝对的优势。”

    　　这个判断非常理智，他们小队的任务是侦查川南岭区域，而现在那里肯定遍布着不少敌人，强行侦查的话只能靠着白眼在中间绕来绕去。

    　　而一到晚上就不同了，中忍配下忍的敌方队伍一定会停下来休息，夜间昏暗的视野也给了他们偷袭机会，进攻或者撤退都更轻松。

    　　时间转到太阳下山后，秀一小队已经休息了十个小时，他们以最好的状态再次出发前往川南岭。

    　　情况和他预料中差不多，他们笔直向目的地前进了好长一段时间都没有遇到敌人，三人很快踏入了川南岭的范围。

    　　“这片区域不算大，大约三个小时可以侦查完，如果中途发现敌人的话，再考虑要不要动手。”

    　　在夜晚侦查效率肯定比白天低，只能以日向秋叶为主，秀一和油女志平在一旁记录。

    　　“发现敌人，1点钟方向800米，他们没有移动，应该已经是在休息。”不到一个小时，日向秋叶就发现了第一个敌方小队。

    　　秀一当机立断选择偷袭这支队伍，如此优势下可以做到直接解决对手，不给敌人任何动作的机会，这是获得情报的好时机。

    　　几百米外，几名头戴砂隐护额的忍者围着一个树坐着，其中三个看起来比较年轻的人闭着双眼，旁边一个成熟的中年男子警惕地盯着周围，手里拿着看不见的钢丝。

    　　不过他没有注意到，数条蟒蛇已经轻松地绕过了树林间的钢丝网，匍匐着靠近几名熟睡的下忍。

    　　“土遁·心中斩首之术！”

    　　“忍法·潜影蛇手！”

    　　突然间，地下伸出两只手抓住他的脚大力一拉。

    　　在人还没反应过来之际，前方又出现数条蛇将他的上身绑得结结实实，蛇头直接咬住他的手腕和后颈。

    　　他想动用全身的查克拉挣扎，却感觉到身体的力量已经失去了一大半，同时几名下忍部下也传来惨叫声。

    　　“啊……”偷袭而来的蟒蛇将几人缠绕住，接着黑色虫子不断往他们身上蔓延，这支砂隐小队在一瞬间就被一网打尽了。

    　　日向秋叶把周围的陷进清理完，三人将昏迷的几人拉到一起，秀一上前一步先对着这个砂隐中忍释放幻术，然后几名下忍也没放过。

    　　“没有什么危险物品。”油女志平的虫子将砂隐忍者身体的每个角落爬了个遍，如果此人知道的话可能一辈子睡觉都要做噩梦。

    　　秀一听到后往砂隐的上衣里搜了搜，拿出两个小物件。

    　　一个是两指宽的竹管，另一个是忍界常用的烟雾弹，只是颜色上有明显的不同。

    　　“这个是信号弹，把这个线一拉，就会发射到天上爆开，方圆几十公里都能看见。”秀一和他们解释道，这是拷问出来的信息。

    　　“志平，让你虫子检查一下这个烟雾弹是否有特殊味道。”

    　　油女志平很快回复道：“确实是有，味道比较浓烈，看来这是砂隐的追踪手段。”

    　　“嗯，这个中忍收到的任务就是在一个区域内侦查，一旦碰到木叶忍者，第一时间发射信号弹。”

    　　秀一神情严肃，“不止如此，砂隐还要求这个中忍第一时间投掷烟雾弹，只要能蹭到木叶忍者，估计周边的上忍小队就会朝这个方向包围过来。”

    　　经过讨论后，几人已经分析出了砂隐的安排。

    　　这些中忍小队就是诱饵，砂隐知道木叶的大部队没有这么快抵达川之国，前期出来侦查的肯定是精锐的小队。

    　　他们这个大包围应该是越往里搜寻力度越大，假设当时秀一的队伍没有白眼，很可能会再深入一定距离，然后一旦行踪暴露了，砂隐的精锐就会包围过来。

    　　“有几支木叶的队伍危险了，他们可没有白眼，只要第一时间没有干掉砂隐中忍，他就会传出信号，或者更加倒霉直接遇上两支上忍的队伍。”

    　　秀一觉得砂隐确实够狠，3名下忍就是帮中忍吸引火力的。

    　　因为忍者交战大家都会想办法让敌方减员，这个惯性思维会让木叶忍者在遭遇战时第一时间去攻击他们。

    　　而中忍队长只要得到一瞬间喘息的机会，就能把信号弹发射出去，秀一觉得自己这支队伍都不一定能阻止。

    　　如果能用3名下忍和1名中忍的命换一支木叶上忍队伍，对砂隐来说就是血赚。

    　　秀一当即下命令：“志平，用虫子先把川南岭的敌方队伍找出来，我们趁着夜间把他们都干掉，然后尽快完成侦查。”

    　　油女志平的虫子记住了烟雾弹的浓烈气味，一旦敌方出现在几公里之内就很容易发现。

    　　三人的行动速度陡然加快，日向秋叶时不时地检查周围情况，两名侦查忍者配合之下让小队行动几乎和白天一样迅速。

    　　一小时后，小山上的洞穴中，秀一双手合十，幻术悄无声息地发动，不远处的小队完全不知道木叶忍者凭借着白眼轻松破解了他们的结界。

    　　油女志平看到秀一成功了，寄坏虫涌过去不断吸取敌人的查克拉，又一支砂隐小队在睡梦中失去了生命。

    　　“总共3支队伍，还有一支强力部队，看来和我们预期差不多。”

    　　秀一三人在这段时间内偷偷干掉了3支中忍小队，还侦查到一支7人的砂隐猎杀队。他们在发现后直接绕开了，并没有动手。

    　　“队长，我们的任务已经完成了，要去支援其他人吗？”

    　　“嗯，如果时机不错的话，是一次好机会，实在不行我们也可以全身而退。”秀一考虑很周全，他们3人去攻击砂隐强力部队会有风险，飞行能力最好不要这么快暴露。

    　　“这件事情包括我们队在内只有两支能做，如果我们返回青叶城据点通报的话，很有可能来不及了。”

    　　大蛇丸给他看的那幅各小队行动路线图只有他和波风水门两名队长知道，其他木叶小队都不知道彼此的位置，因为一旦发生意外被敌人抓获，砂隐很可能会洞悉所有木叶忍者的行踪。

    　　现在秀一脑海里在反复斟酌着哪几支木叶小队最可能被砂隐围攻，因为大家距离都不近，只能选择帮助一支。

    　　“走，往11点钟方向前进。”

    　　三人一晃就消失在夜色中。

    　　……

