    第59章 腹黑的安妮

    赵小研看着那俩个男的眼睛里充满了厌恶，还有杀意几乎是藏都藏不住的！

    而其它人也是纷纷的骂那俩个男的，看着眼前的一幕陈浩沉默了！

    此时赵小研走了过来对着陈浩说道！

    “主人这俩个人杀掉吧留着也是浪费粮食，”

    陈浩瞥了她一眼！而此时那俩个男的吓的鼻涕一把眼泪一把的求绕着！

    “大人，我们不是成心的，我们不是畜牲之所以这样，实在是太绝望了，不找点事情做我真的会疯掉的！”

    听到这，还没等你陈浩开口，那个女的直接破口大骂了！

    “罗志平我********的，你找点事情做就糟蹋我，你怎么不去********啊！亏你整日你穿的人模狗样的，我*******的”

    另外一个男的不敢看那个女的，但是还是说到！

    “对不起！萍姐我们对不起你，我们是畜牲，你打我们吧！你尽管骂人吧！”

    而那个女的更激动了，用手颤抖的指着那个明显年轻一点的男人骂道！

    “别叫我萍姐，赵文我死也想不到你是这种人，当初我是怎么对你的，你现在怎么对我的，啊！王八蛋，白眼狼，罗志平那个王八蛋糟蹋我你不阻止就算了，你还同流合污，你去死吧！*****”

    赵小研看赵文的眼神更厌恶了，

    “主人这俩个人教过我处理吧！”

    陈浩看着这吵的不行的三个人不耐烦的叫道！

    “给我停下来！还有你，”

    陈浩直接给了那个女的一脚，

    哎呦！的一声，那个女的看着陈浩仿佛刚才气还没出完，直接就甩到了陈浩头上就要破口大骂陈浩，

    陈浩哪里给她这个机会，又是一脚这一次直接在她脸上，她还想开口陈浩又是一脚！

    直到她不想骂人陈浩才，停了下来，其他人看着陈浩的操作都沉默了，

    陈浩转过头去看着这些人！

    “什么情况了啊，没完没了了还，世界都快灭亡了你给我说这些，我想听你这些吗？”

    陈浩又转过头看向赵小研！

    “还有你，咋们什么时候人多到可以随便弄死的程度了，对，她很可怜，我也可怜她，但是这不是你座在这个位置应该做的决定！”

    陈浩又看向了那个倒在地上不愿意起来的女人，他用脚推了推她，

    “死了没！没死别装死啊，不然我直接叫人把你丢下去！”

    那个女人听到陈浩的话，赶紧爬了起来，还用手一直抹着眼泪，陈浩看着她嫌弃的说道！

    “行了，行了，多大点事啊，你不是活的好好的吗，虽然你的遭遇确实值得同情，但是我还是想说一句，我们不是警察，而且现在情况不一样，我就想告诉你不要以为你是弱者，别人就会同情你，让着你，这种时代过去了！你得靠你自己，”

    陈浩没有在看她，而是转过头看向赵小研，此时她也看着陈浩眼神里有着复杂，或许她觉得自己太残忍了吧！

    “好了！不要浪费时间了，你们三个的个人恩怨，我不想管，但是别在我的地盘上搞事！继续前进！”

    或许这一刻的他在别人的印象里是一个冷漠的人！其实陈浩一直都在树立这样的形象，

    说实话他也讨厌刚才那两个人，也同情那个女人，可是他知道自己没资格同情别人，因为他背负着更多别人看不见的东西！

    现在就是一张卫生纸都有用，或许以后会有不同但是现在的他根本不允许杀人，但是这俩个人他记下来了，

    此时陈浩走在后面心里其实也不是很好受，看了一眼旁边的安妮和安琪拉问道！

    “是不是觉得我有点冷漠和不近人情，”

    此时安妮嘴巴里叼着一根棒棒糖，看了一眼陈浩，然后拿出棒棒糖舔了舔说道！

    “没必要为已经做了决定的事情自责，那和自虐没有两样，我觉得你应该不是一个有着自虐倾向的人吧！”

    陈浩深吸了一口气！看着安妮！

    “我咋感觉你说话阴阳怪气的呢，你是多久没有挨一顿毒打了，”

    “那你想打吗？”

    陈浩被安妮这话问的愣住了！下意识的看向安妮的小屁股！然后陈浩头上就多了一根棒棒糖！

    哎呦！

    陈浩感觉头上一痛，此时安琪拉奇怪的看着安妮和陈浩两个人，

    陈浩把连在自己头上的棒棒糖取了下来，还没等陈浩扔掉棒棒糖！就被安妮跑过来抢走，

    只见安妮把棒棒糖放在嘴边吹了吹，仿佛这样就把上面的脏东西吹掉了！

    然后若无其事的放进了自己的小嘴里，陈浩看的目瞪口呆，

    “你恶不恶心呐？”

    安妮转过头来看着陈浩说道！

    “你才恶心呢！你偷看人家屁股，小萝莉都不放过！真恶心，”

    安妮这话说的有点大，顿时前面的人纷纷的下意识转过头来看向陈浩，那眼神陈浩恨不得钻进地缝里，

    “看什么看，她瞎说的，整天疯疯癫癫的，能不能有个正行”

    安妮小声的说道！

    “你看现在好多了吧！我这是在帮你呢！你看我多好！”

    陈浩咬牙切齿的看着安妮！

    “我可谢谢你啊！我人设崩了，现在别人看我都像变态，这我应该怎么谢谢你啊！”

    安妮拍了拍陈浩的肩膀安慰道！

    “哎呀！其实这样也挺好，这样你就不用刻意隐藏了，”

    陈浩推开安妮的小手，

    “你可拉倒吧你，我陈浩虽然不是个好人，但是绝对不是变态，少给我灌输那些不健康的思想！”

    安妮斜着眼睛看了陈浩一眼！

    “切！没用的男人，有色心没色胆，”

    陈浩心里那个卧槽啊！

    (本章完)

