    离近了看，江南才注意到这独眼种驻点城市的规模！

     着实大的有些吓人了！

     整座城市的建筑风格极为抽象化，几乎没有高楼林立的场景！

     都是一层建筑，整体由黑色的月岩打造！

     而这些房子的屋顶都是漏的。

     阳光可以直射进屋子里！

     整座城市呈回字形结构，规划合理！

     城市外，上万的独眼种依旧在做城市扩建的工作！

     越是城市外围，房子就越简陋！

     而城市中心，由黑色月岩搭建起的宫殿就极为豪华了！

     城市里，还有大批的独眼种在街道上巡逻！

    

    

     都半睁着眼睛，以维持城市秩序！

     不少街上的独眼种见到巡逻队，都主动让出路来，闭眼行礼，显得很是恭敬！

     而奔袭了一路的运输队，灰头土脸的，刚一进城，就引来不少羡慕的目光！

     不少独眼种都前来观看凑热闹！

     看着那方方正正的起源火种，大眼中满是渴望，更多的则是羡慕！

     可马上就有大批的巡逻队前来护送，防止看热闹的独眼种们靠近！

     滋生事端！

     江南的目光始终盯着运输队，倒想要看看这些起源火种最终会被运送到哪里！

     只见运输队在城中长驱直入，直奔那最中心的宫殿建筑群而去！

     在巡逻队的护送下，来到了一座巨大的黑石仓库！

     仓库周遭有数千的独眼种站岗守卫，都是处于半睁着眼睛的休眠模式！

     显然，这更像是在防着自己人！

     而运输队进入之后就没了动静……

     江南咽了口唾沫：?(o﹃o?)“那个城市中心的建筑，一定是独眼种们的藏宝库了！”

     “从月眼里挖出来的起源火种怕是都被放在了里边！”

     “走走走！帮他们财富转移一波去！”

     黎冰：！！！

     你要不要把抢劫说的这么清新脱俗啊喂？

     =????(??? ????)“真去啊？你疯啦！这城市里可全是独眼种的！”

     陈道一额头暴汗：(??﹏?? ?)“这世界这么美好，有啥想不开的啊？”

     “咱们五个人，开局就偷人家啊？你做任务一向都是这么直接的么？”

     大卫： (~_~;) “不要把我当人，我是背景，世界上最顶级的摄影师核心奥义就是我不存在！”

     陈道一：…

     “这还有台摄像机！这能行么这！”

     江南嘿嘿直笑：( ?° ?? ?°)“怕啥的？别忘了！独眼种可不知道咱们来月球了！”

     “以为月球上就独眼种一家，所以巡逻守卫都是休眠模式守卫！”

     “一旦等到各国成功登陆，独眼种察觉到威胁，这家可就不好偷了！”

     “到时候说不定一个个都开战斗模式守家！那还偷个屁了？先下手为强！后下手遭殃！”

     几人被江南说的一愣一愣的，这么一听似乎也挺有道理的哈？

     江南趁热打铁：(?￣? ?? ￣??)“你们忘了？难对付的只是战斗模式的独眼种，休眠形态的时候傻愣傻愣的！”

     “估计连脑袋也最低限度运行了！咱们只要不让他们感受到威胁，敌意，或许独眼种就不会进入战斗模式！”

     “这样一来，家还不是随便偷？”

     这一刻，就连黎冰的内心都跟着火热起来，直觉得错过这次机会以后就再也没有了！

     陈道一咽了口唾沫！

     (?? ﹏ ??)“那万一被发现，可就要面对全城独眼种的围攻了！”

     江南翻了个白眼：“不样他们发现不就得了？以为我毫无准备的嘛？”

     说话间就从异度空间里掏出5套天线宝宝衣！

     黎冰瞪大了眼睛！

     (?'口'? ?)?“这…这不是你的战衣么？你要隐身潜入？”

     而江南已经开始往宇航服上套天线宝宝衣了！

     “先试试隐身会不会被发现，被发现了就再想办法！赶紧穿！”

     几人见江南两耳不闻窗外事，一心只想偷它家，只能跟着往身上套衣服！

     好在天线宝宝头够大，把宇航服的头盔塞进去也毫无违和感！

     只是大卫的穿法就有点惊悚了，把摄像机都特喵扛肩膀塞进去了啊！

     镜头顺着天线宝宝衣的嘴巴拍摄，那就跟天线宝宝脸上长了个瘤似的…

     “隐身时间只有30分钟，现在开始计时，一旦时间临近，就提醒我再往外面套一层，知道了嘛？”

     几人纷纷点头，手心直冒汗，这比之前上太空还要紧张啊喂！

     捏了头顶天线的偷家小分队直接进入了隐身模式！

     瞬移就往瞳城里头干！

     江南几人的身影已经彻底消失在了镜头里！

     只能看到镜头一花一花的，眼瞅着就快干到人家城里去了！

     主控大厅里，所有人都屏息凝神，一脸紧张！

     王大雷嘴角直抽：“江叔果然是颗胆精来的啊？刚到月球不到三小时就直接去偷独眼种的家了？”

     叶镇国捂脸：“我怎么感觉这套小业务江老弟玩儿的这么熟练呢？”

     “隐身衣都用上了？”

     夏瑶紧张的不行：(???﹏??)?“别说是独眼种的老家了，就算是一城的道天巅峰强者！”

     “只要里边有宝贝，小南想破脑袋也要搞回来的！”

     杨坚深吸了一口气！

     (??ˇ?ˇ??)“就由着这小子来吧！常年在外边往家里划拉宝贝，这一块他比较有经验！”

     “顺带也可以看看独眼种城市中的具体构造，守备力量！”

     蒋天辰点头：“刚刚跟独眼种的战斗全过程已经交给专家组分析了，用不了多久就会评测出独眼种的各种能力！”

     ……

     此刻的江南已经带队潜入瞳城了，就这么堂而皇之的走在大街上！

     虽然几人处于隐形状态，但同时隐形，天线宝宝互相之间还是能看到的！

     然而几人的出现显然并没有引起独眼种们的注意！

     只见江南壮着胆子来到巡逻队前，挥了挥手，扭了扭腰！甚至还晃了晃头顶天线！

     可即便是这样，那巡逻的独眼队长依旧半睁着眼睛，丧丧的走在街上！

     (????)?

     根本没注意到江南的存在！

     黎冰爱丽丝紧张的大气都不敢喘一下！

     一旦被察觉，势必要被团灭的啊！

     陈道一直感觉这短短几个小时经历的事情，比老子这辈子过的都刺激啊！

     江南不禁有些欣喜！

     他们休眠状态果然看不见，天线宝宝永远滴神！

     既然看不见，江南心里就有底了，带队直朝着瞳城中心的黑色宫殿群行去！

     一路上见到不少独眼种！

     有的气宇轩昂的走在路上，一只大眼轻蔑的看向旁边的人，一脸傲气的模样！

     而别的独眼种看到他时，也自觉的避开视线，脸上满是畏惧！

     江南愕然！

     独眼种们阶级这么森严的么？他们又是怎么分辨的？

     只见那高傲的独眼种见到巡逻队的成员，立马也怂了，挪开视线一脸恭敬！

     江南这才发现，巡逻队的眼睛要比那兄弟的还要大上一点！

     难不成独眼族是按照眼睛大小分等级的？

     眼睛越大，越牛杯？

     江南还看到了一个眼睛只有橘子大小的独眼种！

     满脸自卑的走在大街上，其余独眼种满眼鄙夷的看向他，甚至朝其吐口水！

     江南：？？？

     要不要这么凄惨？

     黎冰悄咪咪道：(*? ??)“欸～他们好像眼睛越大地位越高，就越厉害欸！”

     江南经过长久的观察，已经初步的看懂了独眼种的阶级制度！

     ( ?? .? ?? )“很好懂嘛！就跟你们女孩子的杯位一样，ABCDEFG！杯越大！就越受欢迎！”

     黎冰瞪眼：(???～??)?“呸！你这都是什么奇奇怪怪的比喻？眼睛跟…跟那啥能一样嘛！”

     江南嘿嘿直笑：(?ˉ??ˉ?)“怎么不一样？像是你这个级别，换成独眼种，怎么说也得是个巡逻队统领级的！”

     “要是小桌板墨甜来，估计独眼之王非她莫属了！”

     黎冰的脸都黑了，合着我就是个统领级的？

     江南神色一肃！

     (???～??)?“初步将独眼种按眼睛分出级别！”

     “橘子级，是我目前看到最小的了，地位低下，属于最下等的独眼种！”

     “还有就是橙子级，属于平民，在外边搞搞城市扩建之类！”

     ”再不就是柚子级，这种的都是巡逻队，或者采矿队的成员了，月眼那边的独眼种，眼睛基本都这么大！”

     “至于再小点的核桃级，不知道独眼种里有没有…”

     一旁的黎冰已经快疯了，为什么你给分出的这个级别，总听着哪里不对劲啊？

     橙子？柚子？没有木瓜的嘛？

     刚刚自爆的那个就是柚子级独眼种！

     但不得不说，江南的这个分法还是比较贴切的！

     是不是眼睛越大，储存的能量就越多，越精纯？

     所以才分化出这种等级制度？

     而这一刻，江南几人已经旁若无人的溜达到了宫殿广场前！

     不知为何，这里聚集了不少的独眼种！

     江南猛的瞪大了眼珠子，一脸惊骇！

     (*???)“卧槽！出现了！西瓜级独眼种！这应该能打好几个陈道一的吧？”

