    “瀚哥，你等我一下，我这就去查一下是谁在用这个账号。”

    小马哥说着，直接向着他私人办公室走去。

    临走前，还不忘了把他现在用的这台电脑关了。

    毕竟现在显示器上还显示着汪云的账号，他觉得不能让汪瀚知道汪云在上网聊天，否则他就惨了。

    对于他这些小动作，汪瀚完全没注意到。

    没过多久，小马哥就回来了。

    “瀚哥，用这个账号的不是我们公司的人。”小马哥面部红气不喘的说道。

    这下轮到汪瀚诧异了。

    “难道我想错了？”汪瀚心里有些纳闷。

    他一点也没有想到，看上去很老实的小马哥竟然会骗他。

    “瀚哥，要不要我把这个账号封了？”小马哥这时候问道。

    “不用，既然是用户，那我们就正常对待就好了。”汪瀚说道。

    “你先忙，我走了。”汪瀚继续道。

    当汪瀚走后，小马哥彻底松了一口气。

    他连忙让人将玉凤叫到他办公室去。

    “马总，您找我？”玉凤满脸疑惑的问道。

    小马哥点了点头道：“刚才你也看到了，那账号是汪云的，汪云又是汪董的儿子。”

    “啊！”

    玉凤傻眼了。

    这怎么网络聊天，还能把大少爷聊到了？这得是什么样的缘分啊。

    “你别一惊一乍的，刚才汪董还找我查你使用的工作号了。”

    “不过我说那账号不是咱们公司的。”

    “所以，以后汪云要是找你聊天，你就尽量聊点正能量的，督促他好好学习，多看书这些，知道没？”

    小马哥一脸严肃的对玉凤叮嘱道。

    玉凤连连点头。

    待玉凤出去工作后，小马哥叹息一声。

    这都什么事啊！

    汪云的锅还要他来帮忙。

    “以后见到这大侄子，还是好好跟他说一下吧，不要沉迷网络，学习才是王道啊。”小马哥喃喃道。

    汪瀚这边。

    他看着时间已经五点多，直接去了投资公司。

    刚好碰到徐慧和程雪整理好东西。

    “小瀚……瀚哥哥，你答应人家的小狗子什么时候能到啊。”

    程雪见到汪瀚，直接蹦到汪瀚身边，嗲声嗲气地问道。

    汪瀚满脸黑线。

    这是哪家神经病院门没管好，把这奇葩放出来了。

    一旁徐慧直接单手扶额，表示头痛。

    这是造了哪辈子的孽，才能遇到这么一个奇葩闺蜜。

    为了一只狗，这都学会撒娇了！

    “你着什么急，那狗要从国外弄过来，一系列检查啥的这不需要时间啊。”汪瀚没好气地说道。

    说完，他牵着徐慧的手走出了办公室。

    程雪也不多问了，赶着两人就走。

    “你这么希望狗子能到，你给狗用的东西都准备好没有？”车上，汪瀚开着车开口道。

    程雪一脸好奇。

    一条狗子还能怎么养？

    人吃啥狗吃啥不就行了？

    以前老家养的狗，直接栓条链子绑在门口，不也活的好好的？

    汪瀚透过后视镜，见到程雪那一脸懵逼的表情，心里很无语。

    看来这女的就知道二哈可爱了，都没想过其他的。

    他可不能让程雪就这么把二哈养死了，他还要看着二哈的十亿装修计划呢。

    “你是不是蠢啊，人去国外都还有水土不服，就更不要说只有几个月大的狗了。”

    “小动物小的时候抵抗力很弱，外加上有可能会水土不服，你不得学习怎么照顾它？”

    汪瀚开着车，冲程雪说道。

    程雪若有所思的缓缓点头。

    一旁徐慧摇头苦笑。

    她很好奇，汪瀚给程雪买的是狗还是孩子啊，这么多需要记的东西。

    有这心思，自己养一个娃也养大了好不好。

    不多时，一行人来到小区。

    汪瀚将程雪放在单元楼下面，这才开车向着他的别墅而去。

    “叮！叮！”

    路上，汪瀚的手机响了起来。

    “瀚哥，已经找到那盗版商的具体位置了，一会儿巡捕就要去抓人了，你要不要跟我一起去看看？”

    电话那头传来周军的声音。

    汪瀚心里有些惊讶。

    这处理速度挺快的啊。

    早上出现的事情，这下午就找到人了啊。

    “嗯，我把你嫂子送回家后，就来公司找你。”汪瀚说道。

    说完，挂断电话。

    由于是在小区内，汪瀚开车速度不快，几分钟后才到家。

    徐慧下车。

    她也没多问汪瀚要去做什么。

    毕竟对汪瀚很放心，又是跟着周军等人，也不至于有什么危险。

    最差也就，周军带着汪瀚去喝酒。

    “瀚哥，你早些回来。”徐慧对汪瀚说道。

    汪瀚点头后离开。

    不多时，他来到天府A座楼下。

    周军已经等候多时。

    “瀚哥，我来开车。”周军说道。

    汪瀚也没推辞。

    “瀚哥，那盗版商人在长安，我们要去机场坐飞机。”周军说道。

    汪瀚……

    有些无语。

    你要说人在秦岭背面，那我就不来了。

    不过现在人都来了，也只能去长安看看了。

    今天是回不去了，他只能给家里打个电话，将具体的事情告诉徐慧。

    交代完了，周军和汪瀚也来到机场了。

    ……

    “巡捕他们人呢？”进入机场候车厅后，汪瀚问道。

    “他们啊，要自己开车去长安。”周军说道。

    汪瀚？是满脸问号。

    就现在的路，开车的话一天一夜也到不了长安吧。

    所以，周军这是着什么急？

    “所以我们这么早去长安干啥？”汪瀚问道。

    “大强和那盗版商商量好了，今天坐飞机过去谈游戏。所以我们要比盗版商提前一步过去。”

    “我们过去的目的是先稳住盗版商，然后等着巡捕到来。”

    周军将基本情况叙述了一遍。

    汪瀚勉强能接受了。

    很快两人登机。

    这年头做得起飞机的都是少数人。

    并且都有钱，有一定的地位。

    坐在汪瀚身边的是一个四十来岁，有些地中海的男人。

    男人有些诧异地看向汪瀚。

    汪瀚今年二十五，看起来很年轻，但整个人身上却有一股淡淡的领导者气势。

    于洪一眼就看出眼前的年轻人有些不得了。

    这么小的年纪，按照正常情况，就这样也才正规大学毕业两三年而已。

    身上怎么会有这种气势呢。

    “兄弟，你这是在哪发财呢。”于洪好奇的开口问道。

    汪瀚转头看向于洪，脸上带着微笑回答道：“谈不上发财，就是开了个电脑室，赚点小钱。”

    对于刚见面的陌生人，汪瀚不喜欢一来就把自己的底牌全暴露了。

    不过他看着中年人很富态，穿的也都是国外的高档货，可以看出这男的不差钱。

    “兄弟别开玩笑了，我看你这气势，可不像那种开电脑室的人。”于洪显然对汪瀚的回答不太满意，于是说道。

    他成立波通集团也有几个年头了，这些年来见过的人可不少，他坚信自己绝对不会看错。

    汪瀚有些诧异，这中年男人是怎么看出自己在忽悠他的？

    难不成年纪大一点就真的人老成精了？

    “鄙人叫于洪，是波通集团的董事。不知道小兄弟怎么称呼？”于洪再次开口道。

    波通？

    汪瀚飞快的思索了一下。

    下一瞬，他便找到了对应的消息。

    波通集团，成立于九二年，现在市面上出售的传呼机有百分之八十出自这个公司。

    最近还听说，他们准备研发华国自有的手机。

    对比起这种人物，他旗下的企业加起来都不够看。

    毕竟这是九二年就能筹集到三千万美金开公司的大手子。

    转化成现在的华国币，那也是两个多亿。

    “于董你好。”汪瀚开口打着招呼。

    他都没想到在这里还能遇到这种大手子。

    “哈哈哈，小兄弟，别这么客气，你叫我洪哥就行。”于洪很热情的说道。

    汪瀚笑得更开心了。

    这于洪看起来四十多了，跟郑明差不多年纪。

    刚认识郑明的时候，这货还想做他长辈。

    瞧瞧于洪，这才是格局。

    “洪哥！”

    汪瀚可不想平白无故矮别人一个辈分，所以这叫的挺开心的。

