    08

    “玉汝，你到底怎么了？是病还没好利索？”

    齐永宁俊眉紧皱，探手过来，显然顾玉汝的异常之态已经让他暂时忘却了男女大防和身在何处了。

    顾玉汝恍过神来，正想躲。

    这时身后传来一个声音，“齐大哥，你来了？”

    是顾玉芳的声音。

    声音里充满了喜悦之意，再看过去——少女的小脸满是激动的晕红，那喜悦之色流露于言表，顾玉汝忽地一下就醒了。

    ……

    “是玉芳。”

    齐永宁收回手，神色淡淡的，表面上不显，眉心却不觉蹙了下。

    也许十六岁的顾玉汝不懂，与他做了一世夫妻的‘顾玉汝’却明白，他这样是有些不耐烦了，不过齐永宁的家教和风度是不会让不耐被人看了去的。

    她看了妹妹一眼，又看了看齐永宁，一时竟不知说什么好，想了想她去了一旁的椅子上坐下。

    “齐大哥，你来怎么也没说一声？我都没来得及打扮一下。”顾玉芳摸了摸发髻道。

    可顾玉汝能明显看出她脸上不光抹了脂粉，还擦了胭脂。一张小嘴嫣红嫣红的，娇艳欲滴，就是脸上的粉似乎因为急抹多了，以至于看着有点怪。

    顾玉芳还没及笄，以孙氏节俭性格，是不会给她买胭脂水粉这类物什的，家里唯一的一套还是之前顾玉汝及笄时，孙氏买来给她的。

    看来她这个妹妹又用了她的东西。

    “我来是探望你大姐的。”

    说着，齐永宁往身侧看了一眼，却没成想落了个空，又看到已经在椅子里坐下的顾玉汝，他很明显愣了一下。

    倒不是说顾玉汝坐下有什么不对，而是在齐永宁的印象里，顾玉汝向来是个温柔守礼识大体的性子，这种场合自顾自跑去坐下，总之显得有点突兀。

    不过齐永宁也没多想，只当她是病体刚愈，身子还没完全好站不了太久。又想到伯母与他说玉汝已病愈，不知是不是怕他担忧有意瞒着他。

    他将担忧藏在眼底，再转头看着径自不停说着话的顾玉芳，眼中的不耐又明显了一分。

    “……齐大哥，你不用担心我姐，你不知我娘这阵子可上心她了，家里吃的用的都紧着大姐呢……不过谁叫大姐生病了，紧着她也是应该的……”

    齐永宁站了会儿，见顾玉芳径自说个不停，根本没有想停下的打算，想了想去了顾玉汝身边的椅子上坐下。

    谁知，顾玉芳一点眼力劲儿都没有，跟着就过来了。

    “齐大哥，你不知道我姐病得这些日子，去大伯家侍候我奶的活儿，都是我替我姐担着。你不知我大娘是个特严厉的性子，总是使着我干活儿，我……”

    “你也不小了，帮长辈干些活儿也是应该的。”

    闻言，顾玉芳愣了下。

    也是平时她在齐永宁面前自说自话惯了，齐永宁向来都是含笑听着，极少会插话，突然插这么一句她明显有些不能适应。

    不过她反应还算快，当即道：“齐大哥你说的对，帮长辈干活是应该的，就是我这手……你看，我这手都糙，前天还弄破了皮……”

    她嘟着嘴，一脸委屈地将一双芊芊素手伸给齐永宁看。

    顾玉芳的手无疑是长得极好的，十指尖尖，手指又细又白又嫩，跟刚长出来的葱尖儿似的，看着就让人喜欢。

    若说顾玉汝作为长姐，不管是从品貌还是德行乃至女工，都远超妹妹甚多，唯一不如顾玉芳的，大抵就是这双手。

    倒不是说顾玉汝的手不好看，她十指修长，皮肤白皙，指甲光亮红润，唯独就是因为平日帮家里干的活多，手指上有薄薄的茧子，自然也不如妹妹的手嫩。

    顾玉芳如此，明摆着是在展示自己的长处，顺便还想博取怜惜。

    若不是齐顾两家早有当亲家的打算，甚至两个孩子的婚事都是默认的，其实她这么做也没什么，可结合这些，多多少少有些过格了。

    顾玉汝坐在那儿，不免思绪漂浮。

    在那遥远的记忆，顾玉芳也是如此。只是彼时她尚且单纯，也不会用不好的心思去猜度妹妹，只当她是年纪小，齐永宁又是和她们一块长大，也算是个青梅竹马的哥哥了。

    可谁曾想后来顾玉芳越做越过格，越来越明显，明显到她都看出来了，她娘也看出来了。

    中间闹了许多不开心，再加上当时家里出了场大事，她爹死了，两家权衡之下就匆匆地把婚事给办了。她娘本以为这样就能打消顾玉芳的心思，谁知顾玉芳表面上佯装无事，其实那点心思从来没打消过，直到发生了那件事。

    就在顾玉汝遐思联翩之际，齐永宁看了顾玉芳的手，却只看了一眼，就下意识将目光投注到一旁顾玉汝放在扶手上的一只素手上。

    他自是不会觉得顾玉汝不如顾玉芳，只觉得顾玉芳年纪越大越不懂事，平日里顾玉芳在家里偷懒不爱干活儿的事，他多少也知道点，孙氏要照顾一家老小，还有顾家老太太那边的活计，多亏了玉汝懂事，很小的就知道帮衬家里。

    明明也是一家出来的女子，还是亲姐妹，性格却是南辕北辙，齐永宁反而有些心疼顾玉汝，觉得顾家人是不是有些偏心，为何姐妹俩年纪相差不大，一个事事劳累，一个十指不沾阳春水。

    如果顾家真是因为年纪刻意偏袒小女儿，看来他是该催下家里早些把他和玉汝的婚事办了。

    齐永宁这么想，倒是让顾玉芳始料未及。

    她平时也不算是个没眼色的人，可惜她的识眼色在齐永宁这里似乎并不存在。

    “玉芳，我有些渴了。”齐永宁突然道。

    他是想把不请自来的顾玉芳支开，他也好和顾玉汝说些话，谁知顾玉芳没动，反倒是顾玉汝站了起来。

    “齐大哥，我这就去给你沏茶。”

    见此，齐永宁也不好说其他，只能看着顾玉汝走出堂屋。

    “齐大哥……”

    耳边聒噪声起，齐永宁不禁抬手揉了揉眉心。

    .

    最终，齐永宁还是没找到机会和顾玉汝说话。

    孙氏见大女儿出来沏茶，只当二人该说的话说完了，到底是读书人家，有些事不能做得太明显。

    没有孙氏帮忙创造机会，再加上顾玉芳一直从中打岔，一直到齐永宁出言告辞，都没能再和顾玉汝说一句话。

    孙氏将齐永宁送走后，还在感叹齐永宁的懂事和太过客气。

    她是有出言留齐永宁在家用午饭，却被对方拒了。

    齐顾两家乃世交，彼此自然清楚对方的家境，顾家三个孩子，却只有顾秀才每月做先生教书的一些进项。以孙氏的性格，齐永宁留下用饭，势必不可能粗茶淡饭，这一顿花销多了，下一顿自然要少些，所以不是万不得已每次齐家人来顾家，极少会留下来用饭。

    这些道理不光孙氏懂，顾玉汝清楚，顾玉芳也清楚。

    等齐永宁走后，她搓着衣角，气呼呼地跑回屋，情绪来得莫名其妙。

    孙氏倒也没多想，看时候不早了，便去厨房把早上买的菜拿出来处理，为等会做午饭做准备。

    顾玉汝本也打算回屋，见娘提出的篮子里装了许多小鱼小虾，便想留下给孙氏帮忙。

    “行了，哪用得着你，这东西又腥又不好弄，没得弄你一身味，娘一会儿就弄完了，中午做了给你爹下酒吃。”

    小鱼小虾都是不大不小的那种，小鱼约莫只有手指长短，鱼鳞很细碎，小虾大约有女子两个指节长短。

    这种不大不小的鱼虾是最难处理的，但架不住便宜，一般只有那种家中妇人为了省钱不怕麻烦，才会买回家做了吃。

    顾家家境在此，顾秀才别无他好，就爱偶尔喝上一盅，能当下酒菜的都不便宜，诸如茴香豆这些除了吃个味道，也不养人，孙氏惯于精打细算，日常便喜买这种小鱼小虾，几文钱可以买几斤，处理干净下锅炸了就是一道好菜。

    见孙氏不让她沾那些小鱼，顾玉汝便去打了盆水，把那堆小虾倒进盆里。

    离水这么久，这些小虾竟还有些没死，入了盆就见有须爪跳动，顾玉汝也没多看，捡了虾来拧掉脑袋，只留了小小的虾尾放在一旁干净的盘中。

    “这些虾等会拿来炒了韭菜，留一部分做汤，你弟弟最是喜欢吃……”

    母女俩一边做活，一边说着体己话，气氛倒是融洽。

    相反西厢的顾玉芳，趴在槛窗上，瞅着这边一片和乐融融，越发觉得心堵，恨恨地打了下窗沿。

    她委屈的不是别的，而是娘竟然没能留下齐大哥用饭，她当然也清楚为何如此，除了怨家里不宽裕，便是可惜自己打扮了半天白糟蹋了，本来她见一次齐大哥就不容易。

    这边孙氏和顾玉汝自然不知顾玉芳的小心思，院门突然响了，不过门也没关，来人很快就推开院门走了进来。

    “阿秀在剥小鱼啊。”

    阿秀是孙氏的闺名，来人是邻居胖婶，她手里拎着一篮子菜，还有一个小簸箕。好吧，这不用顾玉汝多想，就知这是娘的‘交际’来了。

    住在西井巷的都是些小门小户的人家，这里的妇人自然也没有什么大门不出二门不迈的规矩，有些妇道人家平日没什么交际，像摘菜洗衣做针线就是她们‘交际’的时间。

    偶尔见哪家院门半开，院中坐四五个妇人，一边干着手边活儿，一边说话，这都是极为常见的场景。

    顾玉汝懂事地去拿了个小杌子来。

    胖婶接过来夸了她一句便顺势坐了下来，就在孙氏边上，一边摘着菜一边和孙氏说起闲话。

    这种时候，女儿家自然只有默默听的份儿。

    “我看小齐秀才走了，怎么没留人在家吃饭？”

    　　

