    会流窜到罪恶之都，无疑都是穷凶极恶之徒。

    毫无疑问。

    欧阳昕这种活跃于动荡年代的革命军高层，那种极端的革命派，无疑是比那些恶贯满盈的家伙更为可怕的存在，也更加不为政府所容。

    刻印之魔眼是欧阳昕的心灵之光具现化的能力。

    是专门作用于认知和思想的力量。

    所以，在得知欧阳昕的身份后，王厉便第一时间用死亡之力包裹了自己，毫不犹豫的将死亡双星召唤出来，华丽的激射间，已经闪到了欧阳昕的身后，将死亡双星抵在了对方的后脑勺上。

    “教，教官……”

    但，身前传来的颤抖声音，并不是欧阳昕的，而是一名有意参与选拔的男子……

    认知被改了。

    王厉的心情有些沉重，回过神来后，再去看欧阳昕的位置，只见他含笑站在原地，说道：“这么容易中招可不好啊，王教官。”

    王厉沉默。

    他闭上眼睛，再度朝欧阳昕冲去，几乎瞬间他就“滑”到了欧阳昕面前，甩手就是一枪，蕴含着死亡概念的漆黑子弹准确命中欧阳昕的眉心。

    只要他引爆死亡之力，欧阳昕不死也脱层皮。

    但……

    “王教官开空枪做什么？”

    欧阳昕的话让王厉陡然一惊，这才发现，欧阳昕身上并没有命中后的死亡标记……

    他能够改变自己对死亡的认知？

    不，不是。

    是自己刚刚下意识的忽略了填充死亡概念，然而，还没有注意到……

    这个等级的魔眼，并非是不看他的眼睛就可以免疫的。

    必须要特殊的精神抗性才行。

    否则……

    欧阳昕连方向都能给你改了，让你前后左右东南西北全部混淆，哪怕片刻之后能够反应过来，也已经露出了致命的破绽。

    冷汗，从鬓角流下……

    王厉停在那里，一时间不知道该怎么应对了。

    “如何？要认输么，王教官。”

    欧阳昕的语气十分平和诚恳，就如同一位老师在敦敦教诲一般，对于欧阳昕的实力，王厉的确非常佩服。

    但。

    就这么认输？

    “如果是以前，那应该是要输了，可在这次的幻想事件中，我的力量已经超越了全盛时期，大概已经到了基因锁四阶的极限——灵位。”

    “所以，我对死亡力量有了新的理解。”

    “小心了。”

    王厉的心灵之光是死亡审判，除了对于死亡之力的运用之外，就是给目标贴上死亡标记，然后进行结算，可以爆发成普通的死亡之力肆虐，也可以进行即死判定，层数越高，几率越高。

    每一层的即死概率是0.1%。

    只要标记叠得够多，圣人也可以杀给你看。

    然而。

    上次跟李和一战，王厉本来打算同归于尽，结果却被李和用宝具躲过，这让他一直在思考，如果再来一次，他该如何才能跟李和同归于尽。

    这次。

    在力量突破之后，王厉悟到了。

    当着欧阳昕的面，王厉举起了枪，可是这一次，枪却不是对别人，而是对自己的脑袋……

    嘭！

    漆黑的子弹击中脑袋，死亡概念化作的子弹让王厉的头顶多了一个标记，而与此同时，欧阳昕的头顶也多了一个标记……

    “这……”

    欧阳昕有些惊讶。

    王厉却咧嘴一笑，说道：“只有无限接近于死亡，才能领悟死亡的力量，我已经跟你绑定了，届时，我们将一同触发死亡判定。”

    “赌运气。”

    听着王厉淡然的声音，欧阳昕愣了下，双目之中爆发如深渊般的光芒，王厉在片刻失神之后，发现欧阳昕头顶的死亡标记已经消失了……

    “死亡之力，还真是附骨之蛆啊。”

    欧阳昕淡然的说着，随手一挥，漆黑如墨的力量便被他挤出体外，在空气中缓缓消散，刚刚他给王厉施加了一个“引爆”的冲动。

    王厉本来就是要叠够了标记就引爆的，结果……

    “我输了。”

    王厉心服口服，他的力量对付欧阳昕这种，实在是无能为力，虽然欧阳昕不能违背他的意志来修改他的思想和认知，但却可以不断的让他忽略一些东西，加强某些冲动，将某些东西搞混……

    这样打起来，完全连对方的衣角都摸不到。

    更何况。

    欧阳昕连眼镜都没摘……

    王厉认输，欧阳昕反而说道：“算平局吧，我并不好杀你，而且，你越接近死亡，力量越强，说不定能反杀我。”

    “另外。”

    “稍微提醒你下，你这个绝杀技，最好修改一下，毕竟……你运气不太好。”

    王厉忽然想起来了。

    他先前那个英灵模板里面，幸运好像是……E。

    “你怎么知道？”

    王厉有些疑惑，欧阳昕说道：“我要修改你的思想和认知，首先得看到你的思维波动才行，这副眼镜别看是抑制器，实际上是有利于单人对战的。”

    欧阳昕的刻印魔眼能够让他看到所有人的思维波动，所以，在战斗的时候，难免会分心，戴上眼镜反而可以更加专心。

    王厉认可欧阳昕的解释。

    两人的境界应该是相同的，只是侧重点不同而已，王厉的力量更适合正面作战。

    “那么，欧阳先生是要加入曙光军团？”

    战斗结束，王厉开始问欧阳昕的职位诉求了，毕竟这样的一个人，不适合当大头兵。

    欧阳昕推了推眼镜，平静的问道：“曙光军团，应该是需要政委的吧？”

    “呃……”

    炎武卫并没有政委，革命军以前倒是有，这个王厉拿不了主意，便看向张冰，李和不在，营地是张冰说了算。

    “当然需要。”

    张冰毫不犹豫的回答，他上前，握住欧阳昕的手，说道：“欢迎欧阳同志加入。”

    欧阳昕点点头，说道：“听说李和在击败光辉之主离开革命军后，就一直有关注，在知道文明裁判所的宗旨之后，便知道这是我要找的组织了。”

    “这次各方来投靠的人很多。”

    “革命军方面，第一师那里，有派人过来。”

    张冰惊讶道：“是谁？”

    欧阳昕：“独立团团长，项少杰。我看曙光军团缺一个师长，他合适。”

