    在热烈的掌声中，方石路将张平推到讲台上，拍着张平肩膀赞叹不已：

    “这是你应得的！哪怕这一次不能成功，仅仅只是你提出了这个概念，就足以炳耀千秋，足以将你的名字刻入历史、写入以后的课本。

    我们如今在地仙境界的研究，完全找不到方向。

    我们发现不少古籍，你这边也提供了不少资料，里面对地仙也有描述，但那都是别人的路，而不是我们自己的路。

    实际上，里面的描述、形容、词语词汇、比喻等，都是别人的，我们根本就读不懂。要知道，修行中只要有一丝误解，就会谬以千里。

    但今天，我们找到了自己的路，这是你提出来的。”

    更加响亮的掌声响起。但现场却有一个人没有鼓掌。

    方石路转头，“吴松云吴校长，您老有什么意见吗？”

    “啊……”沉浸的后悔中的吴松云后知后觉，回想起方石路刚刚的话语，脸色唰的就白了。

    方石路的年龄，做自己的爷爷的爷爷都够了。能让方石路称呼一声‘您老’，夭寿啦！

    还是顾雁山笑眯眯的开口了：“方司令见谅，我们校长最近压力大，事情很多很杂，脑子里全都是乱七八糟的事情。”

    吴松云松了一口气。

    不想顾雁山接着说道：“之前张平就盖亚意识和灵魂火焰的问题去找他，被训了一顿，张平这才找到我。

    估计吴校长正在后悔中。”

    吴松云：……

    喔艹你老么的顾雁山，你最近是不是被张平给传染了，怎么越来越贱了！

    方石路笑了，笑眯眯的看了一眼吴松云，脸上露出一点‘关怀’的微笑，“理解理解！”

    诸多老师们都看向吴松云，眼神中全都是‘关爱’的神情。

    经过方石路的讲解，大家已经知道张平这个提议的意义有多大。可以说将整个华国的修行体系，向前推进一步。

    其意义之大，犹如当年的牛顿和万有引力——虽然并不能带来直接的好处，但却改变了世界文明进程。将世界文明从蒙昧的神权时代，直接带到了科技时代。

    眼下张平的提议，直接让华国修行体系，看到了更加辉煌的未来——大家有了自己的地仙发展思想！

    以前大家想要进入地仙，需要积累、撞大运，没有一个明确的方向；大家只能在黑暗中摸索。

    可现在不同了。张平点亮了灯塔！

    但问题是，张平虽然点亮了灯塔，可想要开辟通往灯塔的航路，张平自己就有些力不从心了，需要外力协助。

    一开始张平找到了吴松云；结果吴松云骂骂咧咧的把张平赶走了。

    然后张平才找到了顾雁山。

    旁边有‘亲眼目睹此事’的老师，将当时的情况补充了一下。

    方石路看向吴松云的眼神，关爱色彩更甚了。

    吴松云捂脸、转身、狂奔，一气呵成。远远的有声音飘来，“这里的事情，就交给‘副’校长负责了，我全力支持。”

    哼，顾雁山你再能嘚瑟，不还是一个副校长！

    我才是校长，只要是东海大学出来的成绩，我天然就占三分利！

    不过吴松云和顾雁山之间，也并不是所谓的明争暗斗，大家都在为学校、为张平、为国家的发展而努力。

    吴松云还有很多事情，尤其重要的是，他要做好宣传。

    研究的事情交给顾雁山了，作为校长，他要做好宣传阵地的工作。

    有时候，宣传比研究更重要——多少次了，自己研究了技术，别人申请了专利。

    从利益兑现的角度看，吴松云要做的意义更大。

    至于说此前吴松云对张平发牢骚，也只是发牢骚而已。校长大人的事情太多了，张平的麻烦……也真不少。

    谁能想到这小家伙一直惹麻烦，忽然就送来一个惊天动地的机缘呢。

    吴松云走了，大家嘻嘻哈哈一会，继续讨论。

    方石路笑道：“张平，现在你已经了解实情了，有什么想说的吗？”

    张平摸了摸鼻子，没说什么。

    方石路又说道：“你有没有具体的计划？没有具体的，那模糊的计划呢？”

    “暂时就是一些想法。”张平很有点挠头，“我也没想到这么重要啊。此前只是和同学一起讨论，大家一言一语的拼凑出这么个想法。”

    王子君立即说道：“方司令，这个想法完全是张平提出来的，我们不过是挑刺。反而是我们在张平这里受益匪浅。”

    虽然平时皮了点也贱了点，但王子君从来没有占便宜的想法。

    沙小晴、韩玉雪、刘鹏远、赵海龙都纷纷开口，赞同王子君的话。

    方石路见状笑了，“张平，恭喜，你有一帮优秀的朋友。

    好了，客套话就别说了，直奔主题吧。

    张平，你有什么建议、或者想法，还请直说。不管是不是胡思乱想。

    我现在很好奇你脑子到底都在想些什么！”

    现场诸多老师们纷纷点头。

    张平这才说起来：“一开始我们只是想着在梦境世界炼器、炼制法宝一样的武器，可以加成战斗。

    后来讨论着讨论着，就跑题了。嗯，跑得好。

    现在还要回归本质。直接追求什么灵魂火焰，我们一点头绪都没有。所以我们不如先定一个小目标：

    梦境空间的炼器。

    在梦境空间中，寻找至少一种可以炼制武器的材料，然后寻找到炼制这种材料的火焰。”

    大家点头，但又皱眉。想法很好，但也只是想得美。

    可下一瞬间，大家忽然汗毛倒竖。

    就看到张平手中忽然出现一把双手大宝剑，宝剑上煞气翻滚！

    这赫然是当初张平在大梦泽中，斩杀二十多万妖族的武器。经过这几天的蕴养、只要是用功德蕴养，大宝剑已经渐渐发生质变。

    这宝剑一直放在储物戒指中，无生教也没有动。

    废话，这么庞大的煞气，一般修真者躲避都来不及呢。一旦被这么庞大的煞气缠身，死都不知怎么死的。

    也只有张平敢接触。

    不仅仅因为张平有功德护身，更因为这些煞气都是张品亲自收集、并折服的。在张平面前，完全不敢炸刺。

    比如现在，每当翻滚的煞气接近张平的双手时，就会自发的避开。

    看到这个场面，连方石路都忍不住啧啧称奇。

    不过方石路没说什么，这个大宝剑他是认识的。他更想知道张平现在拿出这个宝剑来，要干什么。

    就听张平缓缓说道：“要说有什么介于虚幻和现实之间，我相信大家都能想到很多。诅咒、煞气、死气、怒气等。

    但真正可以用到的，却极少，最主要的是这些东西本身就无形无质，想要收集很难。非机缘巧合难以聚集。

    刚好，我手中有这样一种东西。煞气，这是我在大梦泽中，斩杀数以万计的妖族凝聚的。

    实际上，这把宝剑从我在龙山洞天的时候就在用。后来虽然多次炼制，但其上的煞气等一直积累。

    到现在，死在这把宝剑下的妖族、异族亡魂，不少于22万！”

    众人倒吸一口冷气。

    虽然都说：杀一是为罪，屠万是为雄；杀得九百万，是为雄中雄。

    可就算是星际战争中，亲手斩杀几千异族的，也没几个。大部分都是巨舰大炮远程消灭。

    而且就算亲手斩杀了，武器也可能经常更换，煞气等无法积累。

    也只有张平，可以不断修复自己的武器，才能积累如此多的煞气。

    方石路都有些震惊。他问道：“你准备怎么做？用这些煞气炼器？”

    “不，炼器的材料其实很多，用煞气炼器，太过浪费。

    我们可以抓到活着的幽嚣、乃至梦魇炼制。但能够化作梦境世界火焰的东西，却极少。

    这些煞气，不知可否点燃成为一种另类的火焰？”

    方石路问：“你准备点燃它？那能成为什么火焰？”

    “战火！”张平眼睛明亮无比，“战火，是毁灭之火，战争过后满目疮痍。

    战火，也是杀戮之火，大战之后流血漂橹。

    战火，也是守护之火，抵御外辱、保家卫国。

    战火，更是蜕变之火，我们在战争中成长、发展、壮大，一次又一次的破茧重生，攀登一个又一个高峰。

    战火淬炼了我们的脊梁，更是我们无声的呐喊。

    今天，我们面临新的危机，我们需要高举战火，勇战强敌，要将敌人碾碎、灰飞烟灭。”

    “说得好！”方石路大赞，“那就点燃战火。不过……这东西怎么点燃啊？”

    “战火当然要用热血来点燃。”氪金状态下的张平，进入贤者模式。

    大量的资料和信息，在心头闪过，张平从中提取有效的信息、吸收，最终化作自己的思想。

    贤者模式下的张平，冷静的有些吓人，甚至冷酷。

    在大家的注视下，张平缓缓说道：“只有战争，才能点燃战火。只有热血和牺牲，才能为战火提供燃料。不管是自己的，还是敌人的。

    我们需要进入梦境空间战斗，需要牺牲。

    在呐喊中，点燃战争的火焰。”

    方石路看着忽然冷酷的张平，微微皱眉：“张平，还认得我吗？”

    “我不知道你叫方石路。哎，方石路是什么意思？”

    这皮皮的感觉，没错，还是张平。

    方石路嘴角抽搐一下，“那你觉得，要牺牲多少人？”

