    羿贵韧毫不犹豫，腾的跪在了柴火堆前。

    “羿贵韧，你可知错？”武烈阳紧盯着羿贵韧，寒声问道。

    羿贵韧懊悔说道，“我错了。”

    “你错在哪里？”武烈阳再次寒声问道。

    羿贵韧指着三具五岁小孩的尸体，痛苦说道，“如果我敢迎着玄甲霸王犀的冲撞顶上去，他们三个就不会死了。”

    “既已知错，那就领罪吧。”武烈阳紧盯着羿贵韧，缓缓说道，“看在你之前也曾奋力拼杀过的份上，我给你一个自行了断的机会。”

    羿大承忍不住哀求说道，“羿队长，护童小队就剩着一百四十人了，现在正在用人之际，求您高抬贵手，给羿贵韧一个戴罪立功的机会吧。”

    “军令如山，没什么好说的，羿贵韧，你是自行了断，还是我送你上路？”武烈阳抬起右手，斩钉截铁说道。

    “羿队长……”

    “现在最缺的不是人，是战意和战心，如果你们能再勇敢一点，不仅这些无辜的孩子不会死的那么惨，就连护童小队也不会死那么多人，羿闵恒、羿安虎、羿柄康、羿辉舟，这三十二个人里面，有二十二个是在逃跑时被玄甲霸王犀从背后杀害的。”武烈阳指着那一排排的尸体，怒声咆哮道，“如果你们都能勇敢一点，会死这么多人吗？”

    对此，人群无言以对。

    以他们的战力确实不能像武烈阳那样正面硬刚玄甲霸王犀，但如果他们不溃败不逃跑，他们至少能多纠缠一段时间，那些无辜的孩子就能少死很多人，他们也不会战死这么多。

    羿贵韧抬起右手，发誓道，“羿队长，我知道错了，我现在也不怕死了，我只想求您再给我一次机会，再有猛兽袭来，我一定冲在最前面，绝对不后退半步，就算我杀不死那些孽畜，我也要从它们身上撕下一块肉来。”

    “不必了，孽畜我会杀，你的仇我会帮你报。”

    “羿队长，求您高抬贵手。”羿大承等人也纷纷跪在武烈阳面前，哀求说道。

    武烈阳紧盯着众人，咬牙说道，“谁求情都没用，另外，再有临阵怯战者，都是这个下场。”

    “我有一个更好的办法。”柳倾城缓步而来，说道。

    武烈阳忍不住问道，“什么办法？”

    “让立即启程赶去前线，如果死在路上是他罪有应得，如果他能活着赶到前线，只要能杀掉一头凶兽也算是对死者有个交代了，羿贵韧，你可愿意？”

    “我愿意。”羿贵韧冲着死者重重磕了三个响头，说道，“羿贵韧向各位发誓，如果我再临阵怯战，就让我被死的比你们凄惨百倍，永世不得超生。”

    “好，那你去吧，现在就启程。”

    “谢谢羿队长，谢谢青城小姐。”

    羿贵韧又冲死者重重磕了三个响头，便撑着木筏逆流而上，很快消失在了众人眼前。

    随着烈焰的熊熊燃烧，四百多具尸体全都变成了一堆灰烬，再也无法分清谁是谁了，羿大承等人找来了五十个多个大陶罐，将骨灰装在一起，任由竹筏带着他们顺流而下，渐行渐远。

    经此一战，护童小队仅剩一百三十九人，孩子的数量锐减到千二百零三个，连上已婚的二十六人和未婚未婚的三十四人，再加上柳倾城，成年女人也仅剩五十六人，再也经不起大规模的死亡了。

    必须得加大防御范围才行。

    “羿大承。”

    “到。”

    “你带领一百护童小队，抓紧时间在现有房屋周边每隔两米挖一个宽十米深十米的陷阱。”武烈阳看着羿大承，沉声喝道。

    “羿中平。”

    “到。”

    武烈阳又看着羿中平，威严说道，“你带三十人在壕沟外再盖一圈宽三十米的竹屋，将现有竹屋包围起来，形成一个“回”字型防御圈。”

    “是。”

    “羿好安。”

    “到。”

    “其余二十八人随我去搜集铁网倒钩。”

    “是。”

    武烈阳又扭头看着柳倾城，说道，“倾城，你负责教那些女人，告诉她们遇到危险是该怎么做才能更好的保住性命。”

    “是。”柳倾城也和其他人一样大声回答道，给了武烈阳这个队长足够的威严。

    将柳倾城护送回屋后，武烈阳便带着二十八名护童小队顺流而下，其他人也纷纷行动起来，全力扩大防御范围。

    周围多的是竹子，羿中平等人只用了半天时间就盖好了竹屋，在众人的齐心合力下，新盖竹屋周围也很快就布置上了铁网倒钩。

    “弈好聪，你带着他们去协助羿大承，其他人抓紧时间在竹屋中间陷阱，陷阱的位置要跟后面的陷阱形成交叉状。”

    “是。”

    生死危机随时都有可能再次降临，根本不需要武烈阳的监督，晚餐过后，所有人又抓紧时间挖掘着壕沟，就连女人也都自发性参与进来了。

    生逢乱世，实力才是王道。

    武烈阳又带着阿黄回到杂物间，继续全力苦练起来。

    接下来两天，玄甲霸王犀再也没有露面，但十只猛禽却在羿猛族上空出现过三次，凭借着惊人的目力，武烈阳清晰看到十只猛禽相继抓走了三十名护童精锐。

    鞭长莫及，武烈阳也只能眼睁睁的看着。

    两天后，原有竹屋外的陷阱终于布置完毕，陷阱底部不禁铺满了铁网倒钩，还埋下了许多锋利的刀剑，只要凶兽掉进陷阱，那些倒力的刀剑就能轻松刺穿它们的肚子。

    又一天后，外围竹屋中的陷阱也布置完毕，而在这一天内，猛禽再次突袭了羿猛族驻地，又带走了十名护童小队精锐。

    武烈阳看着疲惫不堪的人群，沉声说道，“所有人休息半天，然后继续扩大防御范围。”

    “是。”

    人群简单洗了把脸就都狼吞虎咽的吃着午餐，可信鸽却又扇动着翅膀落在了武烈阳的肩膀上，所有人的心都提到了嗓子眼。

    武烈阳看了眼信鸽腿上的丝绸书函，黯然说道，“第七关完了，除了我们和羿猛族的护童小队，所有成年男人都死绝了。”

    信鸽带来的消息，让所有人都不禁感到深深的绝望。

    半晌后，羿大承才声音沙哑的问道，“羿队长，还剩多少孽畜？”

    “三千七百多。”

    虽然第七关的两千四百多人就成功消耗掉了一千七百凶兽大军，绝对堪称是开战以来最大的一场胜利，可所有人却都感觉到半点胜利的喜悦。

    七道狙击关隘全部被破，后面再也形成不了有效的阻击了，已婚护童小队成员的女人们也都被分配在了沿途各族，早晚都难逃一死。

    气氛沉闷得压抑，让武烈阳也不知道该说些什么了。

