    富士山，作为霓虹标志性的景点，虽然是一座活火山，但是却因为是休眠期，所以成为了众多游客争相打卡的地方。

    静冈县郊区的山头上，看着那顶部雪白的富士山，清水莫抬起伽马升华器直接拍摄了几张风景优美的照片。

    每年的八九月份是游客可以登顶的日子，现在已经到了十月了，虽然以清水莫的能力不会有什么危险，但是比起登顶的快感，清水莫感觉还是距离远了看全景风景才更吸引人。

    “果然和其他人不一样，所有人都想要勇攀高峰，哪怕是被禁止也要偷偷摸摸的上去。而你却不一样，拥有站在顶端的能力，但是却甘于过平凡的生活。”

    冷漠的声音在清水莫的背后响起，清水莫没有回头，在这道声音的主人出现在他百米范围内的时候他就已经发现他了。

    “怎么，不可以吗？”

    清水莫嘴角轻扬，一点都没有受到背后人话语的影响，依旧在观赏着大自然的风景。

    和前世不同，这个世界的各个国家都仿佛极具环保意识，大自然被保护的相当的好。

    “当然可以，只是我想要知道，拥有巨人的力量的你，是怎么做到还能伪装成人类的，而且伪装的还这么好！”

    清水莫转过身，看到的是一张带有一丝嘲讽，又有一丝落寞的面孔。

    “桐野牧夫，没想到你竟然会找上我，。”

    站在清水莫身后的，是拥有奇异超能力的桐野牧夫。

    “真的没有想到吗？我一直都在胜利队的身边，这件事你不可能不知道。哦对了，大古的话可能真的不知道，毕竟他看起来一点都不专业。”

    早在迪迦奥特曼出现的时候，桐野牧夫就已经用预知未来预测到了。

    只不过，他的预知中并没有清水莫的出现，所以当他得知还有一个巨人的时候，是吃惊了很长一段时间的。

    久良岛事件因为清水莫并没有出手，所以当时的桐野牧夫只得到了迪迦奥特曼是圆大古这个事实。

    直到后来，清水莫出手干掉了闪电人，虽然来回都是瞬移的，但是对于一直在关注TPC和胜利队的桐野牧夫来说，感知到清水莫这个人突然消失又突然出现是很简单的。

    当得知光之巨人竟然是人类的时候，桐野牧夫不知道是应该兴奋还是应该恼火。

    兴奋的是这个世上终于有和他一样的怪人了，而恼火在于，迪迦奥特曼一出现就成为了救世主，受到了万千国民的喜爱，TPC和胜利队更是愿意为了他而正名。

    伽洛普斯虽然出现的次数比较少，但是TPC对它的信任程度竟然比迪迦还要高！

    反观过来，他呢？

    从小到大被排挤，被欺凌，被骂作怪物！

    “专业？你是指作为胜利队队员，还是作为地球的救世主？”

    清水莫轻笑了一声，他知道，桐野牧夫是一个病人，一个精神上有一点点问题的超能力者。

    和这种人聊天，顺着他们思路来的话，或许收获会更大！

    “你说呢！”

    桐野牧夫似乎被清水莫的反问给弄的有些不开心了，毕竟智商超越了一般人类的他很清楚清水莫的隐晦意思。

    他在反问，自己到底是将大古看成人类，还是非人类！

    而同时，也是在问自己，到底还认不认为自己是一个人类！

    “知道吗，当我获得光的力量的时候，我是相当庆幸的。”

    没有理会脸色比较难看的桐野牧夫，清水莫转过身抚摸了一下胸前的伽马升华器，眼神也变得温柔起来。

    “因为我知道，在这个危险的时代，我拥有了守卫自己，守卫自己所想要守卫的事物的力量。”

    清水莫抬起手，伽马未来的虚影出现在了他的掌心不断的盘旋，他的脑海中回忆起了当初在神秘空间中第一次见到这具光之躯体的样子！

    那时候的他是兴奋？惊喜？理所当然？亦或者是得意张扬？

    已经无法再说清楚当时的情绪了，只记得，当时他抚摸伽马升华器的时候，就好像是背靠大地一般底气无穷，任由风暴肆虐，也无法使他动摇分毫！

    “守卫自己想要守卫的事物？是地球吗？还是说人类？”

    桐野牧夫扯了扯嘴角，“那还不是想要当人类的救世主，享受人类的欢呼与崇拜！”

    清水莫转过头，看到桐野牧夫眼神中闪过的那一丝嫉妒，他笑了。

    “欢呼，崇拜？如果你要这么认为的话，那为什么我和大古都不暴露自己的身份呢，如果我们的身份曝光的话，不论是我还是大古，都会瞬间成为人类的英雄，受到的欢呼和崇拜只会更高吧。”

    桐野牧夫摇了摇头，这也是他无法理解的一点。

    “因为TPC可能采取的暴力手段？”

    许久之后，桐野牧夫才说了一个有那么一点可能性的推测。

    清水莫摇了摇头，“你不了解TPC的话可不要随便乱说话哦，崇尚武力的鹰派虽然做事的确很极端，但是他们作为人类中的精英领导人，没有一个是傻子。”

    “集合TPC以及地球的力量都无法消灭的怪兽在光之巨人面前不堪一击，你是凭什么认为，人类高层会对我和大古动手？”

    或许，真的有人觊觎光之巨人的力量，但是如果他和大古的身份曝光出来的话，得到的只会是更好的待遇与保护。

    毕竟，不论是泽井还是吉刚都不是傻子，地球可没有能力承担两名光之巨人的怒火。

    至少在这个地球上，类似于戴拿时间线的权藤参谋的高层，可是少之又少，堪称绝无仅有啊！

    “那是为什么？”

    桐野牧夫也摸不着头脑了，因为人生经历相当曲折的原因，在他的心中，强者就应该支配一切，不应该与弱者为伍。

    说起来，他的想法倒是和雷丘兰星人不谋而合。

    “大古的话，是有着一颗热爱人类，热爱地球的赤诚的心。我的话·····你猜？”

    ·

    ·

