    直到返回公寓，水野都还在想着守部武雄的事情，一切偶然都是必然的重叠，没有守部武雄，也会有美沙找上门，别的不说了，这霜岛家的两姐妹都轮番的来过了。

    如守部武雄这样的毛利小五郎还真是个麻烦，水野只是像安安稳稳的做一名幕后黑手，而不是抱着什么好玩的心态和下线来一场捉迷藏。

    这种提着脑袋找刺激的行为，和水野的信条完全不符。

    要是能选择的话，他宁可呆在四国岛那种与世隔绝的乡下，一直苟到天下无敌再出场。

    闷声发大财才是硬道理，剑术、火遁、水遁都已经达到了LV4，等达到影级（不含长十郎）的级别也是指日可待，再等着可怜的写轮眼达到更高一层，立于不败之地也是早晚的事情。

    让官府闲着总归不是个办法，这些家伙一闲下来就会拿起从前的线索追查。

    查到守部的行踪，查到美沙的交际圈子。

    现在佐田真依是美沙的同学，而佐田又和自己同居，守部武雄也来过店里……这么一想下去，疑似有被害妄想症的水野浑身难受。

    仿佛下一秒官府就会来送温暖。

    “不行，高桥可怜还是拉不了太多仇恨。”水野蹙起了眉头。

    随着美沙和守部、妖刀的‘投诚’加之超自然厅建立，岛国对付起超自然来愈发的得心应手。

    水野想要的是东京地区的安定，也就是在不砸断命脉、社会大崩溃的情况下，令官府疲于奔命，自己坐在后面看戏升级。

    但想要找个合适的反面人选还是个问题，虽然岛国网络上绝对不缺反官府的人，但这些反官府的家伙一旦被选中，肯定就是天老二，我老大。

    小电影的情节他们敢全部来上一边，死得快不说，水野也看不下去这些人的行径。

    直接或间接死在水野手中的人命也不少，他也不会去假惺惺的为自己开脱，为了金钱，原始资本家可以把同胞打包卖给其他人，为了能实现大自在，水野不会去惋惜必要的死亡，但也不会去刻意的制造无谓的亡魂。

    而到了现在，他的手中也只有雷遁、通灵术、封印术还未赐予下线，通灵和封印自然不能假与他人，当然要是说的话，色诱术、料理这样的技能也还在手中。

    “那就只能先让分身忙碌了。”

    水野的万花筒写轮眼扭曲着，一道道分身诡异的从房间出现，接着又变化成各种姿态。

    万花筒写轮眼的优点是数量庞大，而且全是实体，不用担心会被现代仪器或者赐予的瞳术看破身份，也掌握有水野学会的各种忍术。

    但缺点也很明显，这些只有一成实力的家伙，哪门忍术都属于抓瞎的水平。

    算是个数量加强版的轮墓边狱。

    不过用这些家伙在全国制造些猫腻，去吸引官府的注意力是最不错的，那边北海道来次袭击，这边琉球来个妖怪降世，不局限于东京地区，顺带也能看看是否有什么好苗子。

    “去吧。”水野滴了几滴眼药水，分身之后眼睛就会干涩，这算不算是写轮眼的后遗症，“开启新的计划。”

    一道道黑影蹑手蹑脚的冲出东京的河川天空。

    每道黑影都有着主体不同的性格，也随时可以被主体接管控制，可惜的是这些分身没办法自己感悟玄之又玄的境界，突破LV3的界限。

    “眼药水用完了，该新买一瓶了啊。”

    …………

    千叶县，成田机场，一班飞往中东的航班。

    不少乘机者并非是要到中东受苦，而是转机到其他地方，比如到南非、南美。

    以现代技术来说，飞南美也是个体力活，受限于载油量、性价比，东亚并无直飞南美的航班，都得转机或者经停之后，在飞机上待一天多才能到达目的地。

    但就是这么遥远的距离，诡异的是岛国和这片远在天边的大陆联系却非常密切，经济、政治，乃至文化。南美洲有不少岛国社区，不少大公司也是岛国后裔在经营。

    而一部分人绝对会念错名字的秘鲁国还出现过让岛国人当总统——虽然这总统后来被秘鲁抓进监狱了。

    所以别看隔得远，岛国大企业在南美洲其实意外吃香，即是原材料掠夺地，也是产品倾销地，也就离得近的阿妹莉卡能在南美洲压过岛国一头。

    两个穿着公司工装的男人讨论着飞往南美的事情，被选中到南美时，年轻的员工是崩溃的。

    “这一去又不知道什么时候回来了，御寒的衣物你都带了吗？”

    “带齐了。”

    “说来你在当地有个情人是吧，混血儿，吃得消吗。”

    “嘘，怎么整个部门都知道这件事了！”

    “我也是听别人在居酒屋中说的，真是羡慕啊。”

    “不用羡慕，像我们这样高薪水的，在当地女人中很吃香，要不要我领着你去见识一下。”

    飞南美和飞印度，哪个更惨点呢？

    似乎都是被贬了啊！也就比派去非洲强了。

    这一直是商社里经久不衰的话题，但在工资不变的情况下，当然是留在东京本部好了！

    “别讨论了，赶紧登机。”

    组里带队的组长催促着手下的员工赶紧登机，他黑着一张脸，神情绝对说不上好。

    上司怎么忽然把他派到南美去了呢，算了，下飞机了再和老婆商量一下这件事情。

    这一走至少是半年！

    只能每晚开视频了，希望老婆不会寂寞。

    “是。”

    “好！”

    没人注意到，一道黑影忽然潜入了员工的影子中，随着起飞的飞机开始了这一趟夸张的旅途。

    东京，快递物流中心，一辆货车装满了快递。

    “路上注意点，最近降雨频繁。”

    装货的工人对着货车挥了挥手。

    一条小蛇攀在货箱上，紧紧的缠绕住栏杆。

    “放心好了，绝对在规定时限内到冈山。”

    东北新干线列车。

    “哗哗。”

    列车飞驰，景色变化，车厢内东倒西歪的坐着睡着的人。

    一只小老鼠躲在车厢的角落，静静的如雕塑，这趟车会载着逃票的它一直向北行驶。

    轮船、飞鸟、跌跌撞撞的路人，万花筒分身病毒似的快速散播。