    作为林家高高在上的二小姐，林巧巧的刁蛮无理是出了名的。

    可此刻，她却做出这样的反应，在场的十几个保镖，惊讶得嘴都合不拢了！

    太阳打西边儿出来了，二小姐也会心疼人了！

    而且，还是一个没身份没地位的小医生？！

    这到底是怎么回事？

    萧云也被林巧巧的反应吓到了，下意识的就朝后缩了一下脖子。

    可林巧巧却不管不顾，霸道地贴了上去，紧紧地搂住了他的脖子，头埋在他的怀里，轻轻地抽泣起来。

    看着林巧巧着急的模样，萧云心里感到暖暖的，有那么一瞬间，他甚至觉得对林巧巧的厌恶消散了不少。

    他男子汉气息十足地轻轻拍打着林巧巧的后背，仿佛被抓到厂房关起来的是她，柔声细语地抚慰道：“好了好了，没事了，没事了！”

    林巧巧猛地推开萧云，擦了擦眼角的泪，泼妇一般叉着腰骂了起来：“萧云，你是笨蛋吗？都这么大的人了，还能被人光天化日之下掳走，你怎么一点防范意识都没有？幸亏本小姐及时赶到，要不然，你得在这穷乡僻壤饿死！”

    看着林巧巧一张红艳的小嘴，不停地张张合合，指责的话语说个不停，这次，萧云竟然没有觉得厌烦，相反地，他第一次发觉，林巧巧还是蛮可爱的。

    萧云呵呵地傻笑着，说道：“二小姐，您是怎么找到我的？”

    林巧巧一听，似乎越发生气，语速飞快地娇骂道：“本小姐想找人还不简单？对了，昨天本小姐可是在路边足足等了你十分钟！十分钟啊！

    我还专门跑到中医馆里一趟，谁知道绕了一圈，连你的人影都没看见，气得本小姐肝儿疼！

    本来我才懒得管你的，谁知道那个癞蛤蟆一大早就让安妮打电话来问东问西的，说什么联系不上你，到你出租屋也找不到人，我才感觉有些不对劲！

    幸亏那个癞蛤蟆的秘书还有点儿用，找关系调到了监控，这才确定了你被绑架到了这个县城。”

    萧云愣住了。

    原来，自己能够这么快被人找到，是因为林雪儿！

    瞬间，他的心里暖意融融的。

    看着萧云眼神里复杂的感动，林巧巧仿佛突然意识到了什么，心里莫名有些小失落。

    明明是自己先找到萧云的，可他怎么一听到林雪儿那个癞蛤蟆的名字，眼里就完全没有自己了！

    如果不是因为自己火速带人找来，这臭小子怕是要徒步走上十天半个月才回得到市区里吧？

    可他竟然这么不识趣，给脸不要脸！

    想到这，林巧巧没由来的，突然就给了萧云一巴掌！

    “我说萧云，你搞清楚，现在来救你的是本小姐！”林巧巧用葱白般的手指着他的鼻子骂道。

    “为了赶来救你，本小姐的SPA都没做完！”

    萧云被这突如其来的一巴掌给打懵了。

    虽然力道并不重，可当着这么多人，却十分让他没面子。

    他捂着脸，看着面前蛮横骄纵的林巧巧，一时间竟然觉得有些哑口无言，不知道要说什么好。

    这女人，翻脸比翻书还快！

    上一秒还因为担心自己，哭得稀里哗啦，下一秒就能立马赏自己一巴掌，简直不可理喻！

    不过转念一想，萧云就释然了。

    毕竟，堂堂林家二小姐，在得知自己被绑架后，能扔下手里的事情，二话不说就风尘仆仆地驱车从市里赶来救他，心里有些抱怨也是正常的。

    “二小姐，这次真是多亏您了，谢谢！”萧云想了想，还是诚挚地朝林巧巧说了声感谢。

    谁知，这反倒让火爆状态的林巧巧一下子安静了下来，脸上有了一丝莫名的红晕。

    半晌，她方才撩了撩头发，居高临下地瞟了一眼萧云身后的张正业，有些嫌弃地说道：“哎呀行了，啰里啰嗦的。对了，那个脏兮兮的男人是谁啊？看起来臭死了，我告诉你啊，别想着让他上本小姐的车！”

    想起张正业的交代，萧云便装作与他不熟识的样子，回答道：“二小姐，他也是被绑架到这里的受害者，我看他可怜，就将他救了出来。他身上有伤，您能不能帮忙叫个救护车呢？”

    林巧巧嫌弃地白了一眼张正业，用手在小巧的鼻子前挥了挥，好像张正业刚从臭水沟里爬出来一般。

    “反正你别让本小姐送他去医院就行，那么脏，不得把本小姐的车给毁了才怪！”林巧巧不耐烦地掏出手机拨打了120。

    半小时后，一辆救护车“咿呜咿呜”地驶来，几个医护人员下车用担架将张正业抬上了车，准备送回中阳市第一人民医院。

    领头的医生小心翼翼地指挥着众人。

    出发前，领导特意嘱咐他，打电话来的是个大人物，到了以后一定要小心对待。

    领头的医生从一下救护车，就被林巧巧吸引住了目光。

    只见她身材姣好，面容美艳，浑身上下穿的全是价格不菲的奢侈品，令人看一眼便移不开目光。

    不过她那高高在上的态度，却又让人不敢与之对视。

    她翻着白眼，不耐烦地看着一干人将张正业抬上了救护车，那厌恶的感觉，就好像在街边看到一群流浪狗一样。

    领头的医生紧张的咽了咽唾沫，心里暗戳戳地想道：“这女人一看就是个呛口小辣椒，也不知道哪个男人能降服得住她……”

    刚一回头，他就看到了站在旁边的同事，萧云，不由得愣了一下。

    回过神，他连忙点头哈腰的上前跟萧云打了声招呼：“萧主任，您怎么也在这里？”

    林巧巧有些不满了叉着腰插话道：“萧云！120我也给你打了，你准备把我晾在这儿多久啊？这里脏死了，我一分钟也不想呆下去了！”

    说着，上前就霸道地扯着萧云的胳膊往车里走。

    “我在帝盛酒店开了个总统套房，还给你买了一整套里里外外的衣服，已经让人洗好烘干放在里面了。”林巧巧旁若无人的说道。

    这下子，在场的一群医护人员都愣住了，齐刷刷的看向萧云，眼神里满是八卦。

    帝盛酒店？那个中阳市唯一一家达到七星级标准的酒店？！

    难不成，这个千金大小姐，是萧云的女朋友？

    “天……女朋友这么有钱，萧主任也太低调了吧？”

    “萧主任的女朋友也太漂亮了，就像电视上的明星似的。”

    听到众人的议论，林巧巧不但没有生气，心里反而浮现了一抹莫名的满足感。

    她昂着头，不由分说地就将萧云塞进了最后面的一辆宾利里，自己也跟着坐了进去，拉上车门就让司机开车。

    萧云有些着急的说道：“二小姐，您怎么不让我跟他们解释清楚啊，我……我不是你男朋友！”

    林巧巧脸色一黑，猛地回头瞪着萧云：“你什么意思？觉得本小姐给你丢脸了？”

